Aya! Nanaka!
Taman
Bermain
Minamo
Ini tempatnya.
Ternyata taman bermain!
Di mana mereka?!
Aya! Nanaka!
Metropoliman, aku datang
seperti yang kau inginkan!
Itu dia pria yang waktu itu.
Aya! Nanaka! Mereka masih hidup!
Aya! Nanaka!
Di sini!
Ini cermin satu arah.
Aku akan datang menyelamatkan kalian!
Jangan masuk ke sana, Pak Mukaido!
Dia masuk.
Lucu sekali. Aku t-tidak
percaya dia masuk semudah ini.
S-Sandera benar-benar cara yang ampuh.
Padahal begitu dia masuk,
dia tidak bisa keluar.
Ini adalah atraksi penangkapan
calon Tuhan yang paling hebat!
Lucu sekali!
Dia terhubung dengan Metropoliman? Tentunya dia
akan membunuhnya kalau dia adalah calon Dewa ...
Yang berarti, dia mungkin manusia biasa
yang sudah ditusuk dengan Panah Merah.
Aku tidak bisa menyerangnya dengan
Panah Merah, tapi meski begitu ...
Aku harus melakukan ini.
Aya! Nanaka!
Kalian baik-baik saja?
Apa sekarang kau sedang jatuh
cinta dengan pria selain aku?
Kenapa kau malah bercanda sekarang?
Apa kau cinta padaku?!
Y-Ya, aku cinta kamu.
Bagus. Kau tidak ditusuk dengan Panah.
C-Cinta?
Apa?
Dia m-mencintainya?
Cinta cinta ...
Apa itu cinta?
Hei!
Putih?
Mirai menggunakan Panah Putihnya.
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Lepaskan mereka! Atau aku akan menembak!
Kupikir kau pengecut yang tidak
bisa menembakkan Panah Putih.
Hampir saja!
Dia hebat juga.
Oh, begitu.
Kalau dia memperlihatkan Panah Putih sebelum
dia menembak, dia tahu lawannya akan menghindar.
Tapi apapun itu, dia tetap bisa
menembakkan Panah Putih.
Dia berhasil!
Pak Mukaido, apa kau mendengarku?
Samar-samar, tapi masih terdengar.
Kita tidak tahu di mana musuh bersembunyi.
Kita tidak bisa melindungi mereka.
Posisi kita sangat tidak diuntungkan!
Angka.
N-Nanato, dari mana kau
mendapatkan senjata itu?
A-Apa-apaan semua ini?
Ayah ...
Aku minta maaf, kalian jadi terlibat.
Meskipun kami berhasil keluar, aku tidak bisa
membawa mereka berdua sekaligus saat terbang.
Brengsek.
Kalau terus begini, aku akan gagal sebagai
seorang ayah dan gagal sebagai calon Dewa.
Hajime, dalam waktu sepuluh detik,
minta malaikatmu mengikutimu
dan suruh dirinya terlihat 20 meter
di udara, 20 meter di utara rumah.
S-Saya mengerti.
S-Senior Poliman ...
Apa?
Saya sudah memasukkannya ke kotak.
Tolong jadikan saya pelayanmu sekarang.
Aku tahu. Aku akan menunjukkan padamu buktinya.
Malaikat? Jadi dia adalah calon Tuhan.
Di belakangmu!
Metropoliman.
S-Senior P-Poliman sudah muncul.
T-Terima kasih sudah datang.
Padahal dia itu calon Dewa,
tapi Metropoliman menusuknya dengan
Panah Merah bukannya membunuhnya.
Kau sudah kalah sejak Mukaido masuk ke sana.
Kami bisa membunuhnya kapanpun.
Apa harus kubunuh sekarang?
Apa yang terjadi di luar?
Kalau Pak Mukaido terkena
Panah Putih, selesai sudah.
Cepat lari. Aku muak melawanmu lagi.
Jangan bilang, kau berniat untuk melawan kami.
Dua lawan satu.
Kegigihan dan keberuntunganmu yang
kemarin tidak akan cukup kali ini.
Bayangkan kau kabur sendiri,
maka kau bisa selamat.
Tidak ada ...
Apa?
Tidak ada yang boleh mati.
Tidak akan kubiarkan.
Dia masuk ke dalam.
Pak Mukaido.
Bawa istrimu dan terbanglah memakai
kecepatan cahaya di dalam kotak ini.
Biar aku yang gendong anakmu.
Kenapa di dalam?
Agar kita bisa hidup.
Ini satu-satunya cara agar
kita berempat tidak dibunuh.
Mereka tidak terlihat.
Kita sudah menang.
Kita tinggal menunggu mereka lelah.
Mereka benar-benar bodoh.
Lalu, ke-kenapa Mukaido melakukan itu?
Mungkin karena cinta keluarganya.
Cinta ... keluarganya?
Apa artinya "cinta keluarga"?
Apa maksudnya?! Entah kenapa, aku kesal!
Hentikan! Aku harus menjaga sikapku
di hadapan Senior Poliman.
Kau pernah bilang, kau akan
senang kalau aku mati, kan?
Dan kau akan membuat
partnermu membunuhku?
Nah, sekarang hanya masalah
waktu sebelum pasanganmu itu mati.
Lucu sekali.
Ada apa?
Aku juga tahu malaikat tidak bisa ikut campur,
tapi apa kau bahkan tidak bisa berbicara kali ini?
Baiklah, Hajime.
Beritahu aku kalau mereka berhenti bergerak,
dan aku akan menembak mereka dengan Panah Putih.
Apa? Senior mau pergi?
Tentu saja. Tidak ada alasan bagiku
untuk tetap di sini sampai mereka berhenti.
Lagipula, aku takut saat di dekatmu.
Apa Anda pikir saya akan
menembak Anda dengan Panah?
Aku harus mewaspadai
setiap kemungkinan.
Kau tidak boleh sembarangan
bergaul dengan calon Tuhan lainnya.
Senior Poliman memang hebat.
Baik, aku serahkan padamu.
Apa kau mempunyai rencana?
Tidak.
Tidak, katamu?!
Tetap hidup adalah bagian terpenting, Pak.
Kau tidak bisa melakukan apa pun kalau kau mati.
Termasuk memikirkan strategi untuk kabur!
Y-Yah, kau benar sih, tapi aku tidak yakin
berapa lama lagi aku bisa terus begini.
Kalau ada yang bisa kita lakukan saat
kita masih hidup, kita harus melakukannya!
Berapa lama mereka akan bertahan?
Dia benar-benar
tidak punya rencana.
Padahal kalau dia tidak masuk,
dia bisa menyelamatkan diri.
Sudah berapa lama sekarang?
Aku tidak tahu berapa lama waktu berlalu.
Kami tidak bisa terus terbang selamanya.
Kami harus berhenti pada akhirnya.
Bagaimana ini?
Apa ada cara untuk kabur?
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Aku akan mencobanya.
Pak Mukaido, mungkin
ada cara untuk kabur.
Senior P-Poliman, mereka baru saja
bilang mungkin ada cara untuk kabur.
Tetap tenang. Tidak mungkin
mereka bisa keluar dari sana.
Aku akan memberitahu cara itu.
Tunggu! Mereka pasti
mendengarkan percakapan kita.
Kalau mereka bisa mendengar kita,
musuh akan lebih mudah tahu!
Begitu kita keluar, mereka tidak akan
bisa mendengar percakapan kita lagi.
Atau suara istrimu atau Nanaka.
Jadi begitu.
Baiklah. Ayo keluar.
Ini dia!
Mungkin ini akan menarik.
Yang bisa tahu apakah
mereka masih di dalam atau tidak,
hanyalah kita, malaikat pendamping mereka.
A-Apa mereka keluar? Tapi
sepertinya tidak ada tanda-tanda ...
Mereka tetap diam dan berpura-pura keluar.
Sungguh strategi yang kekanak-kanakan.
S-Saya mengerti. Tindakan putus asa
ini adalah satu-satunya pilihan mereka.
Itu benar.
Dengarkan aku baik-baik.
Sampai kita membunuh mereka,
tidak peduli apa yang terjadi,
jangan coba-coba memastikan
apa mereka masih di dalam.
Pokoknya, jangan buka kotaknya.
B-Baik.
Perangkat Malaikat adalah benda gaib
bagi manusia biasa selain calon Tuhan.
Senior P-Poliman.
Apa?
Sudah 6 jam sejak mereka masuk.
Mereka benar-benar ada di dalam, kan?
"Mereka ingin kita ragu dan berpikiran begitu."
Awas kalau kau sampai benar-benar ragu!
M-Maaf! Saya seharusnya tidak bertanya.
Senior Poliman.
Ada apa?
Malaikat mereka tidak ada di sini. Apa artinya?
Aku yakin malaikat mereka akan membantu kalau itu
untuk meyakinkan kita bahwa mereka sudah kabur.
Y-Ya, Pak.
S-Saya pikir saya harus melaporkannya.
Tidak jelas apa yang dipikirkan Balta.
Ya. Dia Sepertinya tidak
peduli saat kita pindah.
Dia bahkan tidak berusaha mencari kita.
Senior P-Poliman ...
Apa lagi?
Kotak ini disegel.
Pasti udaranya panas di dalam sana.
Mereka sudah terbang
begitu lama tanpa minum air.
Ini hebat, bukan?
Mereka akan mati kalau mereka
berhenti bergerak. Mereka putus asa.
Aku akan beristirahat.
Hubungi aku hanya kalau mereka berhenti
bergerak atau kalau ada perubahan.
Kau mengerti?
Y-Ya, Pak.
Hajime Sokotani.
Aku sudah menduganya,
tapi dia tidak terlalu berguna.
Kepalaku ... rasanya mau meledak.
Saki, apa kau begadang
semalaman menunggu mereka?
Mereka belum kembali.
Pak Mukaido. Keluarganya. Dan Kakehashi.
Mereka semua masih hidup, kan?
Aku yakin mereka sedang
berjuang mempertaruhkan nyawa ...
Tapi aku ...
Tapi ...
Kau tidak bisa bertarung tanpa Sayap!
Aku tidak bisa membantu mereka.
Saki, tidak apa-apa. Aku akan berusaha
menjadi malaikat peringkat satu.
Terima kasih, Revel.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan pergi menemui mereka.
Saki ...
Aku akan bertarung walau tanpa Sayap.
Jangan, Saki! Kondisimu
sama seperti saat itu.
Kau kehilangan percaya diri
karena merasa tidak berdaya.
Kau akan menjurus pada bunuh diri.
Tapi kalau begini terus ...
Aku tahu perasaanmu.
Aku pun sama.
Kalau aku bisa menjadi malaikat peringkat
satu, aku bisa memberimu Sayap.
Dan bisa memberimu harapan.
Tapi karena aku sangat tidak berdaya ...
Revel ...
Maaf, Saki. Aku malaikat yang tidak berguna.
Revel?
Air matamu ...
Hah?
Apa? Ini aneh.
Malaikat tidak menangis.
The Celestial Tomes bilang bahwa hanya
manusia yang bisa menangis untuk orang lain.
A-Apa ini?
Sial, penglihatanku kabur,
dan kesadaranku pun berkurang.
Selesai sudah.
Tanpa keajaiban, ini tak mungkin ...
Aya ...
Nanaka ...
Maafkan aku.
Sungguh ironis. Padahal nasibku jadi
begini karena aku ditangkap oleh malaikat,
tapi dalam menghadapi kematian,
aku masih ingin tunduk pada Tuhan.
Revel ...
Wahai Revel.
Tuhan?
Kau sudah meneteskan air mata.
Y-Ya.
Hamba telah meneteskan air mata,
hamba tidak lagi layak menjadi malaikat.
Tak apa, itu karena tidak ada malaikat yang
berhasil mencapai prestasi ini sebelumnya.
Kau adalah malaikat pertama yang
meneteskan air mata untuk manusia.
Kau sudah menjadi malaikat yang memahami
emosi manusia dan berempati dengan mereka.
Emosi manusia?
Kau sekarang adalah malaikat peringkat satu.
Kau selanjutnya akan dikenal sebagai:
Revel, Malaikat Perasaan.
Malaikat Perasaan?
Aku sudah menjadi peringkat satu.
Saki, ambil ini.
Revel!
Saki, ayo pergi.
Ke tempat Mirai dan Mukaido.
Ya.
Saki!
Revel, kau berhasil.
Baret, bagaimana situasinya?
Yah ...
Wah, wah. Sepertinya
kalian berkumpul sekarang.
Balta.
Revel, kau sudah naik ke
peringkat satu? Selamat.
Lagi-lagi yang tidak bisa diajak kompromi.
Balta, Malaikat Firasat.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku akan memutuskan sendiri apa yang
aku lakukan, berdasarkan firasatku.
Dan menurut firasatku,
orang yang baru saja datang
memegang kunci untuk segalanya.
Apa artinya?
Mungkin itu berarti kau hanya perlu
melakukan apa yang ingin kau lakukan.
Aku ...
Saki, mungkin Metropoliman sudah menusuknya dengan
Panah Merah. Kau hanya akan memberitahu posisimu.
Tidak apa-apa, Saki.
Kenapa tidak mencoba menembaknya?
Tapi waspadalah dengan
kamera dipasang Metropoliman.
Mereka masih di dalam, kan?
Apa mereka masih terbang?
Kenapa mereka sengotot itu?
Aplikasi kamera, aktif.
Nah, apa yang akan terjadi selanjutnya?
Tiga kamera. Jarak: 29,2 meter.
A-Apa karena cinta keluarganya?
Aku berada di titik buta. Posisiku aman.
Menyebalkan! Menyebalkan!
Hah?
Berhasil!
Sempurna!
Aku sudah ditembak. Oleh siapa?
Siapa? Siapa?
Perasaan ini ...
Perasaan ini!
Cinta! Aku jatuh cinta pada
gadis dengan telinga kucing itu!
Aku cinta ... Aku cinta dia!
Senior P-Poliman ...
Tidak bisa.
A-Aku adalah pelayan Senior Poliman.
Aku punya Senior Poliman.
Senior P-Poliman!
Apa itu tadi?
Apa itu?
A-Aku adalah pelayan Snior Poliman ...
Tapi ... tapi ...
Ah, tapi gadis itu ...
Aku semakin cinta padanya!
Sesuatu terjadi di luar?
Tidak, mereka hanya perlu menunggu.
Mereka memimpin pertandingan ini.
Kalau mereka bertindak,
itu pasti cara untuk membunuh kami!
Brengsek. Pasti ada kesempatan bagi kami.
Maafkan aku.
Aya, Nanaka ... Maafkan aku.
Aku bahagia.
Aku bisa mati dikelilingi
oleh keluarga yang aku cintai.
Tidak ada kebahagiaan yang lebih besar.
Bahkan ada lagu lama tentang itu.
Bunyinya: "Kau tidak boleh mati sebelum aku."
"Beda sehari pun tak apa." Atau semacamnya.
Aku tahu aku egois, tapi kau mengerti, kan?
Pokoknya tetap tidak boleh.
Tidak boleh, ya?
Berjanjilah padaku, Nanato.
Janji? Umurku tidak akan lama,
jadi aku tidak bisa janji berhenti merokok.
Jangan menyerah.
Tunjukkan pada Nanaka dan
anak yang di kandunganku
bahwa kau adalah ayah pekerja keras yang tidak
menyerah untuk hidup sampai saat terakhir.
Aku tidak bisa mati di sini!
Kalau kematianku akan
menyeret mereka ke dalam maut,
maka aku tidak bisa mati seperti ini!
Ada apa, Hajime?
Kenapa kau dian saja?
Sudah kubilang, hubungi aku hanya kalau mereka
berhenti bergerak atau kalau ada perubahan.
Ada apa?
Pelayan ... A-Aku adalah
pelayan Senior Poliman ...
S-Sesuatu untuk dilaporkan. S-Sebenarnya ...
Dia cantik sekali!
Aku harus membuatnya
jatuh cinta padaku.
Dan aku harus membuatnya
berpikir aku juga menyukainya.
Ada apa, Hajime?
Aku mencintainya.
Cinta? Aku mencintainya?
I-Ini ... cinta ...
Cinta ...
Cinta!
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…