Istirahat Siang
Perpustakaan
Ah! Edisi baru!
Namaku Agari Himiko
Aku sangat mudah gugup.
Saat orang lain melihatku
aku jadi tidak bisa melakukan apa-apa.
Saat ini, aku
sedang diawasi oleh teman sekelasku, Komi-san.
"Komyushou" = Gangguan Komunikasi
"Komyushou" adalah kondisi sulit bersosialisasi atau merujuk seseorang yang memiliki kondisi tersebut
Perlu digarisbawahi bahwa sulit bersosialisasi bukan
berarti tidak ingin berinteraksi dengan orang lain.
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Kegugupan Agari
Berbicara tentang Komi-san...
Dia sangat cantik
Pintar
Populer
Tapi dia misterius.
Karena dia tidak
mampu bicara.
Dan berjalan tegap.
Karena dia
selalu
gugup.
Akulah manifestasi
kecantikan
Dia pendiam, anggun,
dan keren!
Komi-san
punya
gangguan
komunikasi
Ah! Semakin aku memikirkannya,
semakin aku kagum!
Dibandingkan aku,
penglihatanku buruk, wajahku tidak begitu cantik.
Aku gemuk, kakiku pendek, dan mudah gugup.
Komi-san…
Kenapa kamu memperhatikanku?
Aku takut!
Ah... aku jadi sakit perut...
Aaah!
Suasana toilet membuatku tenang...
Ruang pribadiku satu-satunya.
Tidak ada yang bisa melihatku.
Tidak ada yang menyadari aku di sini.
Aku suka toilet.
Aku ingin tinggal seumur hidup di sini.
Dia hanya datang mau bertanya
apakah dia baik-baik saja
(Tapi tidak diucapkan)
Maaf, maaf!
Maaf!
Aku tidak ingat
salahku apa, tapi maaf!
Gugup
Tolong!
Aku akan melakukan apa saja!
Tolong, maafkan aku!
Tuhan, Budha, Komi-sama!
Dia pergi karena berpikir kalau
tetap berada di depan pintu
kamar mandi itu tidak sopan.
Doaku terkabulkan!
Ini kesempatanku untuk kabur...
Oh! Agari!
Kebetulan sekali.
A-ap-apa... apa maumu?
Ah! Aku salah ngomong karena gugup!
Kelas olahraga jam ke-6.
Nanti kalian ke ruang olahraga, bukan lapangan.
Tolong beri tahu semua temanmu di kelas.
Ah! B- tapi- saya-
Aku harus kabur!
Ya! Siap, Bu!
Ya! Jawaban yang bagus!
Duh... bagaimana ini...
Beban Tanggung Jawab
Aku diberi tanggungjawab…
Perutku sakit…
Beban Tanggung Jawab
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Agari Himiko.
Oh?
Tenang dan ucapkan dengan lantang dan jelas.
"Jam pelajaran ke-6 nanti ke gedung olahraga."
Mudah, bukan?
Jangan sampai salah ucap,
lakukan yang terbaik.
Itu benar. Aku akan berteriak agar
tidak mendengar balasan mereka...
Pa!
Apa?! Apa maksudnya "Pa"?
Kenapa aku mengatakan itu?
Semua orang menatapku!
Ini memalukan!
Ah...
Aku ingin menghilang saja...
Aaaaah!
Jam pelajaran ke-6 nanti ke gedung olahraga!
Tidak mungkin! Tidak mungkin!
Aku... aku!
Aku berhasil!
A... Apa yang terjadi?
Mundur 20 Menit.
20 Menit Yang Lalu
Jadi maksudku adalah,
tidak semua orang bisa menjadi teman.
Komi-san juga punya kriteria
orang yang cocok dan tidak, kan?
Lalu apa maksudmu, Najimi?
Karena aku adalah teman masa kecil
dengan semua siswa di sekolah ini!
Aku menyeleksi orang yang punya
karakteristik yang mirip dengan Komi-san!
Pilih kandidat temanmu berikutnya di sini!
Bagus sekali!
Orang pertama
Teman sekelas kita, Agari Himiko.
Yang gugup saat perkenalan...
Iya, yang itu.
Dia orang baik hati, tapi
Dia gugup saat berbicara dengan orang lain.
Lebih tepatnya, hanya karena diawasi
dilihat orang lain, dia bisa stres,
sesak nafas, darah rendah,
berkeringat, sakit perut, dan gejala lainnya.
Hal yang malang...
Sudah merasakan
kedekatan.
Oh? Komi-san?
- Tinggi 156 cm
- Ukuran B, makanan favorit, tomat
Mari kita beralih ke orang kedua
( Komi-san merasa bisa melakukannya. )
Eh...? Di mana Komi-san?
( Agari pergi ke perpustakaan. )
Loh? Agari juga tidak ada.
( Sesampai di sana dia gugup dan tidak bisa bicara. )
Kembali ke masa sekarang
Jadi begitu...
Jadi pada akhirnya, kamu tidak
sempat berbicara dengan Agari.
Dia memberitahunya
apa yang terjadi
secara tertulis.
Oh... Tidak apa-apa! Kesempatanmu masih banyak!
M-Maaf...
Ko… Komi-san…
Hari ini, kamu memperhatikan aku ...
A-Aku...
Aku sangat takut!
Tapi...
Aku tidak tahu apa yang kamu
inginkan dari orang seperti aku...
Itu...
Berkat kamu... aku...
bisa sedikit berubah.
Itulah sebabnya... aku... mengucapkan terima kasih!
Sekarang saatnya!
Hei. Sepertinya kalian berdua cocok.
Bagaimana kalau kalian menjadi teman...?
Apa? T-T-Tidak mungkin!
Tidak, bukan begi-
Aku merasa tidak pantas menjadi temanmu.
Tapi...
Kalau jadi anjing kamu,
itu akan menyenangkan!
Salam kenal!
Komi-san punya
teman baru.
Sebelum
pelajaran
dimulai
Ponsel Genggam.
Ada apa?
Dia
tertegun.
salah
ketik
Dia menahan
tombol hapus
untuk menghapus
Dia tersentuh.
Ujung-ujungnya
ditulis
di kertas.
Aku akhirnya
membeli
ponsel.
Ponsel zaman dulu?
Omong-omong, kamu selama
ini tidak punya ponsel, ya?
Aku tidak punya
teman untuk
dihubungi
Duh, sedih aku mengetahuinya...
Tapi sekarang
aku mem-
butuhkannya.
Berkat kamu,
aku mendapatkan
banyak teman.
Komi-san…
Menangis.
Dan sekarang...
Aku ingin
nomor telepon
temanku.
Jadi begitu.
Kenapa ada jedanya...?
Ayo, biar kutemani kamu
bertanya ke Najimi dan Agari.
Hari ini jedanya lebih lama dari biasanya.
Selama ini, aku terlalu
sering mengandalkan kamu.
Kali ini aku ingin
mengatasinya sendiri.
Ko... Komi-san...
Kamu tumbuh begitu cepat...
Reaksinya seperti
seorang ayah yang bangga.
Meja Najimi
Oh! Hai, Komi-san!
Ada apa?
A-Apa?!
Kenapa kamu mengarahkan
ponsel kamu ke arahku?
Tadano! Tolong terjemahkan!
Tadano mengawasi.
Maaf Najimi, aku hanya bisa mengawasi...
Kertas.
Ponsel.
Tanggal... Angka?
Apa kamu ingin minta nomor teleponku?
Bagus! Bagus!
Tidak usah pakai kertas, aku bisa
memasukkannya langsung ke ponselmu...
Aku mengerti sekarang!
Tadano-kun terkadang peka,
tapi kadang tidak peka juga.
Bodoh soalnya.
Eh? Kok jadi membahas tentang aku?
Meja Agari.
Ah! Ko... Komi-san
Selamat pagi!
Kamu mau aku pijat?
Atau ingin minum sesuatu?
Agari menjadi anjing Komi-san.
Atau ingin aku menjilat sepatumu?
Wah? Jangan-jangan...
Kamu ingin memotret wajah
konyolku untuk dijadikan wallpaper?
Aku sangat bahagia...
Menyerah.
Kerja bagus, Komi-san!
Kamu punya nomor Najimi sekarang!
Eh?
Maafkan aku
Kamu ternyata ingin nomor teleponku!
Aku salah paham!
Betul juga, lebih mudah untuk
memanggil anjingmu lewat telepon!
eh?
Tadi,
Komi-san ingin memasukkan
nomor Tadano-kun pertama kali.
Agari-chan, tulis nomormu di kertas ya.
Najimi tadi bilang begitu--
Apa aku datang di saat yang tidak tepat?
Apa itu benar...?
Kalau begitu...
Ini...
Tidak mampu
melakukan
kontak mata
Kontak
Tadano Hitohito
Telepon
Email
Tadano terpesona.
Pemilihan ketua kelas.
Pemilihan ketua kelas, mari kita mulai.
Pemilihan ketua kelas
Pertama, ketua kelas.
Orang nomor satu di kelas.
Ada suka relawan?
Astaga, tidak ada yang niat sama sekali!
Kalau begitu, tunjuk teman kalian.
Yang paling populer di kelas
Komi
Ada rekomendasi lain?
Tidak ada...
Jadi Komi, tidak apa-apa, kan?
Apa?
Gemetar karena gembira?
Tidak mau.
Sepertinya kamu sangat bersemangat, Komi!
Tolong aku
Komi-san sedang dalam masalah.
Aku harus mengajukan diri...
Aku keberatan kalau
Komi-san menjadi ketua kelas.
Na... Najimi?
Serahkan
padaku.
Najimi hebat!
Hah? Apa maksudmu, Najimi?
Kamu mau memberontak, ya?
- Aku tidak segan-segan pada temanku sendiri.
- Cepat katakan alasannya!
Najimi, kamu jangan-jangan--
ingin mengorbankan dirimu demi Komi-san?
Pikir lagi masak-masak.
Jabatan ketua kelas tidak cukup
untuk mewadahi keagungan Komi-san!
D-Dia benar!
Sangat
tertarik.
Oleh karena itu, aku menuntut agar
Komi-san diberi gelar lebih tinggi.
Dia benar!
Najimi memang benar!
Mari kita putuskan bersama gelar untuk Komi-san!
Baik.
Jadi, jabatan Komi adalah Tuhan.
Tuhan.
Komi! Komi!
Jabatan ketua kelas masih kosong.
Apa ada relawan atau rekomendasi?
Tadano sajalah.
Kita sudah punya Tuhan,
jadi ketua kelas bukan apa-apa.
Tadano saja, biar cepat selesai.
Tadano-kun, bekerjalah untuk Komi-sama.
Jadi ketua kelasnya adalah Tadano.
Eh?
Cepat sekali.
Wakil ketua
Ketua
Tuhan
Aku ingin punya wakil
orang yang lebih pintar.
Salah Telepon.
Ponsel
Mencoba
nada dering yang
berbeda-beda.
Memeriksa kontaknya
(Termasuk keluarganya, dia memiliki 6)
Kontak:
Tadano Hitohito
Ayah
Ibu
Sousuke
Dia sedang
pura-pura
sedang telefonan.
Praktis Luar Biasa !
Cukup dengan mendekatkan
ke telinga, Anda dapat
menghubungi kontak Anda.
Halo?
Dia mencoba untuk
memutuskan panggilan
Panik.
Di rumah Tadano
Halo... Komi-san?
Hmm ... Aku sih menduga kalau kamu salah pencet.
Tapi aku khawatir kalau kamu
sedang dalam situasi darurat.
Makanya aku telepon balik...
Kalau semuanya baik-baik saja, katakan saja "Ah!"
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.
Komi-san?
Aku minta maaf karena salah menelepon!
Jadi begitu...!
Komi-san... bisa bicara lebih baik kalau lewat telepon.
Sudah dulu ya
Apa? Ya!
Suaranya indah banget!
Kakak, berisik tahu!
Di rumah Komi-san
Dia senang
menelepon
pertama kali.
Kakak, berisik.
Saitou.
Ayo sesuaikan ritme!
Oni 3
Osa 1
Saito 3
Inilah Saito!
Dia ingin mencoba.
Oh! Kamu ingin mencoba?
Dia terkejut
karena
Tadano
mengerti
Bagus... Ini kesempatan bagus.
Tapi itu grup kelas yang
isinya anak-anak populer.
Sulit sekali masuk ke lingkaran mereka.
Komi-san juga harusnya tahu itu.
Bagaimana kalau sepulang
sekolah saat tidak ada orang?
Ayo diam-diam bermain dengan
Najimi dan Agari-san juga!
Kekuatan
kerja tim
Aku bisa mendengarmu, Tadano-kun!
Ah! Komi-san ingin gabung?
Sini, sini!
Apa? Komi-san mau gabung?
Komi-san bereaksi berlebihan
terhadap kata "gawat".
Gawat, kulitku sedang kasar hari ini.
Ahaha, tidak apa-apa! Semuanya
senang kalau kamu bergabung. Ya, kan?
Yang Mulia Komi bergabung ke sini?
Para dewa memanifestasikan diri mereka?
Terima kasih! Terima kasih!
Ekspresi senang mereka agak tidak normal, sih.
Untuk melatih keterampilan komunikasinya,
perlakuan keras seperti
ini juga perlu, Tadano-kun.
Apa kamu hanya akan melihat
sambil mengisap jempolmu?!
Komi-san akan menghadapi kejamnya dunia!
S-Sialan dia itu!
Aku harus melakukannya!
Maaf... Bolehkah aku bergabung juga?
Tentu saja boleh.
Semakin ramai, semakin seru.
Oh, Tadano-kun juga gabung?
Wah, asyiknya!
Selamat datang!
Apa?
Dia pikir dia itu siapa?
Aku tidak bisa jutek di depan Komi-sama...,
Ke laut sana, dasar Tahi
Peka dong...
Ahahaha dasar hama-
Kembalilah ke alammu!
Aku bisa mendengar suara hati mereka... !
Yamai duduk di antara
Tadano dan Komi
Permainan Saito-san sedikit sulit,
Sakit perut
jadi kita bermain Yubisuma saja.
Peraturan Yubisuma
Yubisuma adalah...
Angkat kepalan tangan ke depan, jempol ke atas
Satu orang akan memulai permainan dengan menyebutkan angka.
Pada saat yang sama nomor diumumkan,
semua peserta mengacungkan jempol atau membiarkannya apa adanya,
dan jika jumlah jempol sesuai dengan
nomor yang diumumkan, dia menang. Jika tidak, maka kalah.
Jika berhasil, orang yang mengumumkan nomor itu melepaskan tangannya.
Orang berikutnya mengumumkan nomor.
Yang berhasil dua kali menang.
Mudah,
bukan?
Baiklah, aku dulu yang mulai
Yubisuma 6!
Hmm, kurang satu jari.
Lun lun 9!
Ah, aku menang!
Isse sei no 4!
Aduh, tidak berhasil...
Chichichichi barichichi 10!
Tunggu sebentar!
Aba-aba di setiap daerah berbeda.
Aku memutuskan
memakai aba-aba
sesukaku.
Soro-ban 7!
Ah gagal...
Memangnya boleh begini?
Uuuuu 6
Menang!
Giliran Komi-san.
M-Mafia bola!
Kalah
Menang
Kemenangan
Sepertinya kamu mulai terbiasa.
Selanjutnya, mari kita tambahkan
hukuman untuk yang kalah.
Hukumannya: meragakan wajah mencium! Setuju?
Permainan
Tunas Bambu
Meragakan wajah mencium
Wajah mencium!
Aku ingin melihatnya!
Aku ingin melihat wajah ciuman, Komi-san!
Niat mereka berbeda.
Permainan
tunas bambu
Aturan permainan
Satukan kedua telapak tangan di depan dada
untuk membuat tunas bambu.
Permainan ini dimulai saat seorang peserta
berteriak «Takenoko Gnocchi Nyokki ».
Tujuan permainan ini adalah untuk mengatakan « gnocchi »
dengan cepat sebelum yang lain.
Urutan ucapannya bebas.
Yang mengatakan itu terlebih dahulu menang.
Mereka yang mengatakannya berbarangan dinyatakan kalah.
Dan orang yang tidak bisa
mengatakannya sampai akhir juga kalah.
Ayo
mulai!
Aku ingin menang, aku harus menang!
Ci... Cium... padaku.
Semangat mereka langsung berkobar!
Baiklah, mari kita mulai!
Tunas bambu, tunas bambu
Gnocchi Satu!
Mereka
terlihat
bodoh
Mereka semua menangis
dan minta diulang.
Baiklah, sekali lagi!
Tunas bambu, tunas bambu
Gnocchi Satu!
C-Curang--
- Gnocchi Dua!
- Gnocchi Tiga!
- Gnocchi Empat!
- Gnocchi Lima!
Celaka! Permainan dikuasai oleh mereka!
- Gnocchi Enam!
Orang-orang ini sangat ingin
melihat wajah ciuman Komi-san!
Kamu satu-satunya yang tersisa!
Kami terpojok!
Menanglah... Tadano... Menanglah!
Jika... Jika aku menang,
wajah ciuman Komi-san...
Tidak!
Aku tidak bisa membiarkan Komi-san
memikul trauma seperti itu!
Komi-san, lakukan!
Gnocchi Tujuh! Gnocchi Tujuh!
Dia tidak paham
aturan mainnya
Ah... tamatlah sudah...
Bagaimana aku bisa kalah...
Ada yang bisa aku lakukan?
Ah! Aku punya solusinya...
Tapi haruskah aku melakukannya...
Apa aku melakukannya?
Gnocchi Delapan!
Ah maaf!
Aku salah angka!
Dia ingin mati.
Aku yang kalah!
Aku ingin mati.
Ah, kelas sudah dimulai!
Maaf, Komi-san!
Kita main Saito-san lain kali ya.
Mereka kembali ke
meja masing-masing.
Apa kamu
baik-baik saja?
Ah ya... Aku baik-baik saja.
Aku hanya merasa seperti
ada lubang di perutku.
Terima kasih banyak.
Permainannya
menyenangkan.
Senang mendengarnya!
Oh Tadano, jangan lupa
tunjukkan wajah ciummu nanti!
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarkah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.