18 September 2047
Tempat ini lebih parah
dari yang aku perkirakan.
Seperti bukan tempat kelahiran jazz.
Di sini mending daripada tempat lain.
Semakin dekat kita
sampai ke Pantai Timur,
akan semakin sedikit orang
yang akan kita temui.
Aku tidak merasakan hawa D2 sama sekali.
Jika Cosette bilang begitu, kita akan aman.
Hari ini kita bisa berbelanja dengan tenang.
Aku sangat kecewa.
Apa Anda lebih suka ada D2?
Baiklah.
Saya akan pergi untuk mencarinya.
Tentu saja bukan itu maksudku.
-Apa kau berniat menarik D2 ke kota ini?
-Itu adalah lelucon.
Saya tahu sifat Maestro.
Anda pasti berbicara tentang musik, kan?
Apa kau mengerti apa yang aku maksud,
lalu menanggapi aku dengan lelucon?
Kapan kau belajar trik percakapan semacam itu?
Saya berkembang hari demi hari.
Tidak seperti Maestro yang hanya bicara musik
melulu dan tidak berkembang dalam hal lain.
Dia ini semakin lama semakin ngelunjak!
Dia mengatakan sesuatu yang sesuai kenyataan.
Tepat. Saya hanya menyatakan yang sebenarnya.
Jika Anda marah. Itu karena
Anda sadar bahwa itu benar.
Tidak, aku hanya khawatir jika perkembanganmu
malah menuju ke arah yang sesat.
Jika kau selain tidak berguna dalam bertempur,
punya sifat yang susah diatur. Kami bisa repot!
Itu berarti Anda mengakui bahwa Anda
payah dalam segala hal kecuali musik.
Diam!
Jangan ada lagi trik percakapan.
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Fajar -Rooster-
Kami akan pergi berbelanja.
Tidak mungkin kau mau ikut, kan?
Maestro bahkan tidak sanggup
membawa belanjaan dengan baik.
Kau dengar dia.
Sudahlah, jangan ejek dia terus.
Baik, Kakak.
Kau diam di sini saja, ya.
Jangan ke mana-mana.
Aku bukan anak kecil.
Kalian mau ke mana?
Ke New York.
Serius? Kalian hanya berdua?
Apa tidak masalah?
Sebenarnya kami bersama satu orang lagi, tapi ...
Selama saya di sini,
kami tidak akan punya masalah.
Kami akan berhasil mencapai tujuan kami.
Wah, menenangkan sekali.
Baiklah, aku akan menyiapkan
apa pun yang kalian butuhkan.
Sebentar.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Sudah lama sejak aku memiliki
pelanggan muda seperti kalian.
Di sini cuma ada kakek dan nenek yang
seperti acar yang menempel di bawah botol.
Oh, gawat.
Bagaiman ini? Apa yang bisa kami bantu?
Beri aku waktu sebentar.
Tidak bisa.
Halo?
Bukan, aku di sini sebagai pembantu sementara.
Apa kau kenal orang bernama Nona Brown?
Pelanggan tetap.
Dia selalu memesan sekitar jam segini.
Jika aku tidak mengantar pesanannya,
dia akan makan latte tanpa susu untuk sarapan besok.
Siapa kalian ini?
Kami mengantarkan pesanan Anda.
Jadi begitu ceritanya.
Jangan khawatir.
Aku akan meminta dokter
untuk mengunjunginya.
Terima kasih.
Itu terjadi di depan kami
dan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Dia pasti ingin pamer
dan lupa usianya.
Meskipun aku mengerti perasaannya.
Sudah lama kami tidak melihat
anak muda di kota ini.
Tunggu sebentar.
Aku punya selai apel buatan sendiri.
- Apa itu rasanya manis?
- Cosette!
Ya, rasa manisnya masih sama seperti dulu.
Jika bagasi kalian masih muat, ambillah.
Jangan tidak sopan begitu.
Apa kakak tidak suka selai apel?
Bukan itu …
Maaf.
Aku sudah lama berpikir
untuk memperbaikinya, tapi ...
Tidak masalah.
Aku sudah terbiasa dengan hal seperti ini.
Apa kau ingin mencoba, Cosette?
Ya, tolong pinjam.
- Aduh.
- Cosette ...
Kau punya tenaga yang besar sekali, nak.
Tom, turun dari sana!
Berbahaya, Tom.
Turun dari sana.
Apa Tom adalah makhluk hidup kecil itu?
Kelihatannya.
Tampaknya hari ini kita akan
berkenalan dengan seluruh penduduk kota.
Seberapa jauh mereka pergi?
Tidak kusangka kau mengambil itu, nak.
Kenji Asahina-san?
Aku bisa memutar lagu ini untukmu
jika kau beli satu minuman.
Aku biasanya memutar lagu jazz,
tapi aku juga suka musik klasik.
Apalagi jika itu lagunya Ken.
Alunannya meluncur ke telingaku tanpa ketegangan.
Ada apa?
Tidak. Aku tidak menyangka saja.
Kupikir semua orang membenci Asahina.
Terutama mereka yang menyukai musik.
Karena tragedi Boston?
Itu seharusnya menjadi sesuatu yang
tidak bisa dimaafkan oleh pecinta musik.
Lalu semua orang bahkan hanya dapat
mendengarkan lagu-lagunya secara diam-diam.
Dan kami melakukan itu.
Di sini, sudah sejak lama.
"Musik adalah cahaya
yang menerangi hati kita."
Apa kau tahu bahwa Ken
pernah datang ke kota ini?
Rhapsody in Blue.
Dulu itu sangat indah.
Aku pikir atapnya akan jatuh
karena teriakan dan tepuk
tangan yang tiada habisnya.
Meskipun tidak ada yang
tersisa dari panggung itu,
tapi kenangan itu akan abadi.
Dalam musik terdapat kenangan manusia.
Terdapat sejarah manusia juga!
Musik adalah kehidupan itu sendiri.
Saat kita mendengarkannya,
kita terhubung dengan segalanya dan menjadi satu.
Ken adalah Maestro terhebat yang mempertaruhkan
nyawanya demi menyampaikan itu pada kita semua.
Dia mulai lagi.
Dia bersemangat di depan anak-anak.
Kebiasaan burukmu.
Pemuda, ketika dia menangkapmu.
Dia tidak akan membolehkanmu pulang.
Ya, kau bergabung dengan kami.
Jangan asal bicara!
Aku selalu menyuruh kalian pulang
tapi kalian selalu ke sini sampai larut malam.
Sekarang kau tahu rahasia kami, nak.
Kami akan mengubur tulangmu di sini.
Ya.
Ya, karena dia sudah tahu rahasia di kedai ini.
Jarang ada anak muda seperti
dirimu tertarik pada musik.
Apalagi, tertarik dengan lagu Ken.
Apa kau mengobrak-abrik
koleksi orang tuamu?
Kenji Asahina adalah ayahku.
Bagaimana saya menjelaskannya, ya?
Itu empuk, lembut, dan hangat ...
Apa kau sangat suka kucing tadi?
Ya.
Dia menggosok-gosokkan kepalanya pada saya
ketika kita mengucapkan selamat tinggal.
Kita bisa ke sini lagi setelah semuanya selesai.
Aku yakin nenek itu akan senang.
Ide bagus. Saya setuju.
Maria!
Kau sudah pulang!
Lama sekali kau tidak pulang, Maria.
Oh, kau membawa seorang teman.
Kau selalu saja begitu.
Kau seharusnya mengabari Ibumu.
Maaf, kau salah orang.
Dia adalah Kakak saya, Anna,
bukan Maria.
Malam ini Ibu akan
memasak ayam kesukaanmu.
Kau juga mau, kan, Nak?
Kebetulan, kemarin Ibu membuat kue lemon.
Kau beruntung.
Mari kita minum teh dulu.
Kau tidak pernah mengirimi kami surat.
Ayahmu dan aku khawatir.
Tapi Ibu senang kau baik-baik saja.
- Maaf!
- Ya, Maria?
Namaku Anna Schneider.
Aku bukan Maria.
Oh.
Kau pasti banyak belajar.
Apa kau lulus ujian?
Kue ini sangat enak.
Rasa sedikit asam membuat
rasa manisnya semakin menonjol
dan bertahan lebih lama di lidah.
Aku senang kau menyukainya.
Itu kue favorit Maria
sejak dia masih kecil.
Dia memasaknya hampir setiap akhir pekan.
Aku pulang, Sally.
Ada tamu, ya? Hari ini tidak ada janji…
Selamat datang.
Maria membawa seorang teman.
Ini... Maaf mengganggu.
Dulu, orang-orang yang bisa bermain
piano berkumpul di sini memainkannya,
tapi karena mereka sudah tua,
piano ini tidak disentuh siapapun.
Piano ini pasti senang
dimainkan oleh Asahina Jr.
Ya, kan?
Apa kau punya tuner?
Joe yang di sana adalah pemain tuba.
Dia sangat bangga pernah
bermain dengan Ken sekali.
Itu sudah lama sekali.
Hei, Asahina Jr. mengunjungi kita.
Ceritakanlah sedikit tentang masa keemasanmu.
Aku punya minuman.
Bukan sesuatu yang hebat.
Aku hanya bermain dengan sang
maestro sekali di kota ini.
Di Rhapsody in Blue.
Maestro memainkan piano.
Aku berada di belakang,
mengawasinya dari sudut.
Rasanya seperti mimpi.
Dia menyampaikan perasaannya
langsung kepada kami, bahkan saat latihan.
Tanpa disadari, kami pun terpukau.
"Kenji Asahina, Rooster,
hadir di sini"!
Musik Ken penuh gairah!
Aku memang terobsesi dengannya.
- Tapi itulah yang...
- Iya, iya.
Tenanglah sedikit.
Tidak seperti ayahmu,
kau sangat tenang.
Ini gayaku.
Sangat menyenangkan bermain dengan Maestro.
Aku senang aku memilih
untuk menjadi seorang musisi.
Hidupku luar biasa.
Aku hidup untuk saat itu.
Aku pikir begitu.
Kenapa dunia berakhir seperti ini?
D2 sialan dan larangan musik sialan ...
Tidak ada yang bisa aku lakukan lagi.
Sekarang aku hanya menghabiskan hari-hariku membuang-buang waktuku di sini.
Kau beruntung masih hidup.
Karena hari ini kau akan mendengar aku bermain.
Maaf, kalian menjadi repot begini.
Maria adalah putri kami.
Dia meninggalkan kota bersama suaminya
dan putra mereka yang baru lahir.
Jadi, Maria...
Wafat.
Tapi di hati istriku
dia masih hidup.
Baginya, Maria masih seorang gadis.
Terima kasih telah menemani istriku.
Pasti sulit.
Orang seperti itu seharusnya kau hajar saja.
Pergi dan jangan kembali!
"Pergi dan jangan kembali." Dihafal.
Apa kau ingin tambah kue lagi?
Ya, terima kasih.
Kue ini sangat enak.
Tapi Tarte Tatin buatan Kakakku juga sangat enak.
Wah, bagus.
Ya, Kakakku bisa melakukan segalanya.
Dari mengganti roda mobil,
sampai memperbaiki lantai ...
Dia bahkan bisa menenangkan anak kucing.
Dan dia sangat baik hati.
- Kakak yang luar biasa.
- Benar.
Meskipun dia tidak pandai bertarung,
tapi dia selalu melindungi saya.
Kami bisa melanjutkan
perjalanan berkat ada Kakakku.
Maestro seorang penggila piano.
Jadi begitu. Baguslah kalau begitu.
Tapi gila piano itu tidak baik.
Ya, memang.
Maestro itu memang tahunya hanya piano saja.
Namun, musiknya penuh dengan gairah.
Dia menyampaikan emosinya kepada saya.
Seperti pertarungan hidup dan mati.
Sama seperti saat aku bertarung.
Gairahnya mengalir dalam tubuh saya
dan saya bisa menjadi musik yang dia lantunkan.
Pada saat itu saya senang menjadi MusicArt.
Jika saya mengalahkan D2,
Maestro akan bisa bermusik dengan bebas.
Itu membuat saya sangat bahagia.
Begitu.
Artinya sekarang kau sedang bahagia.
Senang mendengarnya.
Ini gawat.
Semoga Takt masih hidup.
Dia pasti sedang kelaparan sekarang.
Maestro di sana.
Dia itu …
Tampaknya dia mampu mendeteksi lokasi piano.
Terima kasih.
Itu luar biasa.
Itu suara musik Maestro.
Musik Asahina tetap hidup hingga detik ini.
Aku suka ketika Maestro
memainkan piano.
Aku juga.
Selai apel dari Nonya
Brown manis dan enak.
Baguslah.
Tapi sisakan sedikit untukku juga.
Baik. Saya usahakan. Sebisa mungkin.
Sebagai ucapan terima kasih telah bermain piano.
Maaf, aku hanya punya kertas seperti ini.
Demikian laporan lengkap dari Hell.
Putra Kenji Asahina masih hidup!
Dan dia mendapat kekuatan sebagai Konduktor.
Sungguh menakjubkan
dia selamat dari tragedi itu.
Ini benar-benar mandat surgawi.
Kepala Komandan Shindler
mengusulkan beberapa tindakan
untuk diambil dalam hal ini.
Aku akan bicara dengannya secara langsung.
Aku yakin bahwa ada seseorang
yang mampu bangkit dari keputusasaan
dan menggemakan suara kehidupan.
Pasti anak itu akan melakukan
semua yang dia bisa juga.
Dia pasti begitu! Karena
dia adalah putra The Rooster.
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo