This little light I've found
Cahaya kecil yang kutemukan ini
Take it in, breathe it out
Hiruplah, dan hembuskan
A little drum that's beating loud
Drum kecil yang berbunyi kencang
In my chest, I hear the sound
Di dadaku, aku mendengar suara
I can feel
aku bisa merasakan
Feel you now
dirimu sekarang
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel
aku bisa merasakan
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
Replicant itu benar-benar
membunuh senator!
Memangnya dua orang kurus
di luar itu mampu melindungiku?
Tenang saja.
Tidak mungkin Teratai Hitam bisa mencapaimu.
Sudah, nanti kutelepon lagi.
Baiklah, jangan pedulikan aku!
Josephine?
Ada seseorang di luar jendela.
Dari apartemen kondominium? Tidak mungkin.
Tidak mungkin?
Memangnya SkinJob milik Wallace yang
melakukan pembunuhan itu mungkin?
Apa kau ingin aku mempertaruhkan
nyawaku untuk membuktikannya?
Pergilah ke kamar. Kunci pintunya.
Aku segera pulang.
Awas kalau tidak.
Josephine!
Permisi, Ketua!
Hei, hei!
Kukira kau sudah mati.
Marlowe.
Kau terlihat kacau.
Aku pernah melihat neraka.
Ya, sudah kuduga.
Lalu, kali ini kau terlibat dalam kasus apa?
Kita pergi.
Di sini tidak mungkin ada petunjuk apapun.
Senang bertemu denganmu lagi, kawan.
Sialan!
Temui aku di kondominium-ku. Sekarang.
Kenapa?
Karena Skinjob mungkin mengincar istriku.
Jangan tanya alasannya.
Di mana para penjaga tadi?
Dasar tidak berguna.
Tidak mungkin.
Kau?
Tunggu!
Jangan bunuh aku.
Kumohon.
Doll Hunt bukanlah ide suamiku!
Dan aku hanya ikut dengannya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak suka berburu!
Aku hanya penonton.
Kumohon.
Aku orang yang baik.
Aku tidak akan menyakiti siapa pun.
Aku melihatmu di sana.
Aku melihat semua perbuatanmu.
Oh?
Ingatan Replicant ...
sebagian besar adalah ingatan palsu.
Apa yang membuatmu yakin kalau
"Doll Hunt" itu benar-benar terjadi?
Padahal kau tidak tahu itu nyata atau tidak.
Siapa yang punya ide kegiatan itu?
Apa suamimu?
Bukan.
Kami hanya tamu undangan.
Aku tidak tahu ide siapa itu.
Siapa yang mengundangmu?
Seorang teman suamiku.
Namanya?
Apa kau akan membunuhnya?
Aku hanya melihat kelompok kecil.
Ada yang lainnya, tapi aku tidak kenal mereka.
Sumpah.
Cepat sebut namanya. Sekarang.
Selain kami, ada Senator Bannister.
Ada seorang jurnalis bernama Hooper.
Dan teman suamiku, Dr. M.
Di mana Dr. M sekarang?
Aku tidak tahu.
Jangan bohong!
Aku tidak bohong, aku bersumpah.
Suamiku tidak memberitahuku.
Telepon dia. Katakan padanya agar pulang.
Aku tidak bisa.
Dia sedang bertugas. Tidak akan tersambung.
Percuma kau berbohong.
Sherman.
York.
Marlowe, kau dengar aku?
Marlowe?
Jawab aku!
Brengsek.
Rumahnya? Tapi kenapa?
Aku tidak tahu apa-apa,
jadi, tolong, letakkan pistolnya.
Jawab pertanyaanku.
Ide siapa Doll Hunt itu?
Sudah kubilang, aku tidak tahu!
Kau bohong.
Jika istriku masih hidup,
berarti kau menginginkan
sesuatu dariku, betul?
Aku ingin rahasia kalian.
"Rahasia"?
Ide siapa Doll Hunt itu?
Tidak tahu. Aku tidak pernah bertanya.
Padahal kau diundang
dalam pembunuhan massal,
dan kau tidak bertanya apapun?!
Pembunuhan? Aku ini seorang polisi, tahu.
Aku melihat pembunuhan setiap hari.
Permainan itu adalah kesempatan langka.
Kesempatan langka?
Itu perburuan.
Keluarga istriku adalah keluarga pemburu,
sebelum hewan punah dari muka bumi.
Tapi hewan buatan terlalu
mahal untuk olahraga berburu.
Jadi kau malah menembak manusia?
Mereka Replicant, bukan manusia.
Tidak adil kalau hanya Blade Runner yang boleh bersenang-senang.
Blade Runner?
Bahkan keberadaanmu itu
sendiri saja sudah illegal.
Ini karena kalian sudah tega membunuh
mereka yang tidak berdosa dan tidak berdaya!
Aku menderita di sana!
Dan kau bilang, itu semua karena
kau ingin bersenang-senang?
Sabar, tenang dulu.
Aku mengerti.
Ayo kita pikirkan bagaimana cara agar kita
semua bisa keluar dari ini hidup-hidup.
Bukan itu yang aku inginkan.
Lantas, apa maumu?
Membunuh kami semua?
Doll Hunt dan semua kejadian
setelahnya kini sudah menjadi masa lalu.
Lebih baik kau memikirkan masa depanmu.
Kau bisa saja membunuh petugas itu,
tapi kau tidak melakukannya.
Aku yakin tindakanmu itu memiliki suatu alasan.
Kau pasti tak ingin menyakiti siapa pun.
Karena kau memang dibuat
untuk tidak menyakiti orang.
Memang, masalah ini menjadi besar,
tapi kalau kau meletakkan senjata itu,
mungkin aku bisa membantumu.
Kenapa?
Aku sudah bilang.
Aku tidak ingin ada yang terluka!
Ketua.
Suamiku!
Tidak kusangka.
Kau seharusnya tidak bisa menyakiti manusia.
Makluk rendahan sepertimu ...
yang hanya punya emosi palsu.
Jangan bergerak!
Teratai Hitam.
Letakkan pedangmu sekarang.
Aku sudah muak diburu seperti binatang.
Jika kau tidak ingin diburu,
kau seharusnya tidak membunuh orang.
Bukan aku yang memulai ini.
Apa maksudmu?
Polisi! Jatuhkan senjatamu!
Aku Blade Runner. Biar aku atasi dia.
Jangan!
Makluk rendahan sepertimu ...
yang hanya punya emosi palsu.
Dia bilang aku tidak punya emosi.
Emosi yang asli.
Dan cintaku ...
dan kesedihanku hanyalah ilusi.
Tapi, kalau itu benar ...
bukankah balas dendam tidak
akan terasa menyakitkan?
Feeling like a dull knife
Merasa seperti pisau tumpul
Running from a past life
Lari dari masa lalu
Lookin' for you
Kucari dirimu
Hiding in plain sight
Bersembunyi di dalam pandangan
Don't know if you are
Tak tahu jika kau ...
Who you say you are
Siapa bilang kau adalah ...
Fire in the blackout
Api dalam gelap
Ghost in the background
Hantu di latar belakang
Lookin' for you
Kucari dirimu
Hidden in shadow
Tersembunyi dalam bayangan
Don't know if you are
Tak tahu jika kau ...
Who you say you are
Siapa bilang kau ...
You can't escape
Kau tidak bisa melarikan diri
Cause evеry time you try to run away
Karena setiap kali kau mencoba lari
You know I'll be there to make you pay
Kau tahu aku akan di sana untuk balas dendam
Oh, no
Oh, tidak
You didn't think that I  could fight back, fight back
Kau tidak mengira aku bisa membalas, membalas
Bring the pain, I bring  it right back, I bite back
Membalas rasa sakit, aku bawa balik, aku gigit balik
Coming after you
Datang mengejarmu
(I'm coming, I'm coming,  I'm coming after you)
(Aku datang, aku datang, aku mengejarmu)
(I'm coming, I'm coming, I'm coming)
(Aku datang, aku datang, aku datang)
You didn't think about the impact, payback
Kau tidak memikirkan akibatnya, balasannya
Bring the pain, I bring  it right back, pitch-black
Kubawa rasa sakitnya, aku bawa balik, gelap gulita
I'm coming after you
Aku datang mengejarmu
(I'm coming, I'm coming,  I'm coming after you)
(Aku datang, aku datang, aku mengejarmu)