Berita terkini.
Telah ditemukan surat yang diyakini
sebagai ​​deklarasi tindak kriminal,
ditulis oleh buronan, inisial A,
dan telah diumumkan ke publik.
Menurut komnas anak, Gadis A
ditahan di sekolah pelatihan remaja
A-Apa ini?
Sayap dan Anak Panah bisa diberikan
kepada manusia yang bukan calon Tuhan, kan?
karena membunuh beberapa
gadis SMP dua tahun lalu,
Ya. Dengan syarat.
dan dia tiba-tiba menghilang
dari sana sore ini.
Mungkinkah Metropoliman yang memberikannya?
Petugas berusaha
memastikan keberadaan A.
Ketiga korban pembunuhan itu
ditikam sampai mati dengan pisau, kan?
Ya. Jika dia punya pisau,
dia tidak membutuhkan Panah Putih.
Foto buronan ini sudah
diunggah ke internet.
Ini si anak SMP pembunuh berantai itu!! Mi³
Nama asli: Mimi Yamada (14 tahun di foto) Alias Mi³ (Misurin)
Dia cantik! Iya, kan?
Katanya dia seorang model amatir.
Dia mulai naik daun sampai akhirnya
dia ditangkap dua tahun lalu.
Menurut saksi mata,
staf di sekolah pelatihan mengantar
A keluar melalui gerbang depan
dengan senyum, dan begitu
keluar, dia langsung menghilang.
Dia pasti memakainya.
Panah Merah dan Sayap.
Ah! Ah! Ah!
Aku sangat bahagia.
Aku juga.
Sudah ada gadis berikutnya, ya?
Hei, pelankan suara kalian.
Tuan Metropoliman!
Kau datang. Aku sangat senang!
Aku merindukanmu!
Hah? Siapa dia, Misurin?
Aku tidak suka laki-laki karena mereka kotor,
tapi untuk Tuan Poliman ada pengecualian.
Benar, kan?
Aku memeriksa menara.
Gadis itu cukup cantik.
Aku menyuruhmu memilih gadis jelek.
Apa aku keliru?
Kukira dia masih masuk keriteria.
Yang ini juga kurang jelek.
Apa?
Sudahlah.
Lakukan apa yang aku perintahkan.
Baik.
Dia malah pergi.
Baiklah. Ayo kita lanjutkan.
Permainan yang lebih nakal...
Hebat! Hebat!
Ini sangat menyenangkan! Asik!
Yah, benar-benar asik.
Apa yang akan kita lakukan, Misurin?
Aku sangat suka kegilaan.
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Baiklah, mari rangkum apa yang kita ketahui.
Metropoliman saat ini
memiliki tiga set Sayap
dan tiga Panah yang dia ambil
dari calon Tuhan yang dia bunuh.
Dimungkinkan baginya untuk memberikan Sayap
dan Panah pada manusia yang bukan calon Tuhan.
Namun...
Untuk memberikannya kepada seseorang, calon Tuhan
harus memanah orang itu dengan Panah Merah dulu.
Setelah alat dibagikan, manusia itu dapat
menggunakan Sayap dan Panah sesuka mereka
Hari
sampai efek Panah Merah awal hilang setelah 33 hari.
Yang artinya Gadis A bisa...
Artinya, sampai 33 hari itu habis,
dia bisa memakai Sayap dan
Panahnya untuk bebas membunuh orang.
Bisa-bisanya dia memberi Sayap
dan Panah pada seorang pembunuh?
Sialan kau, Metropoliman.
Dia akan melakukan apapun untuk menjadi Tuhan.
Dia pasti berniat membunuh calon
Tuhan yang ingin menghentikan Gadis A.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Berita
Apakah kita akan membiarkannya?
Itu termasuk bertanya, apakah kami ingin
masuk jebakan Metropoliman atau tidak, kan?
Ya. Kau benar.
Pak Mukaido, bagaimana menurutmu?
Segera cari A dan bunuh dia.
Seorang pembunuh yang mengintai gadis-gadis
SMP yang memiliki Sayap dan Panah Merah.
Dia tinggal membuat mereka jatuh cinta,
dan membunuh mereka.
Memikirkannya saja membuatku
ingin mencari dan menghentikannya.
Terutama setelah melihat gadis
kecil kemarin dibunuh di stadion.
Meski begitu, Gadis A hanyalah umpan.
Metropoliman akan berusaha
membunuh kita saat kita mendekatnya.
Sebaliknya, kita gunakan momen itu
untuk menembaknya dengan Panah Putih.
Itu pilihan terbaik.
Aku satu-satunya yang memiliki Panah Putih.
Jika kita membunuh Metropoliman, Gadis A
akan kembali menjadi gadis biasa.
Dia tidak akan jadi masalah.
Metropoliman adalah akar dari semua ini.
Aku sangat ingin melihatnya
mati sebelum aku mati.
Apa kau sama denganku, Kakehashi?
Aku tidak... ingin membunuh orang.
Mungkin kita tidak harus menggunakan Panah Putih.
Kita bisa menghentikannya dengan Panah Merah.
Kau tidak salah. Tapi katakanlah kau berhasil
menembak Metropoliman dengan Panah Merah...
Jika orang lain menembakmu dengan Panah Merah, situasinya akan langsung berubah.
Metropoliman memiliki dua
set Sayap dan Panah lainnya.
Dia mungkin telah membagikannya
dengan orang lain selain Gadis A.
Aku juga percaya kita harus membunuh
dia jika kita mendapat kesempatan.
Aku mengerti apa yang kau katakan,
tapi aku tidak bisa mengatur pikiran aku.
Aku tidak tahu... apakah semua
itu membuatku boleh membunuh orang?
Kita akan terbunuh jika kita tidak membunuhnya. Bukankah ini sama saja bela diri?
Aku lebih suka ditipu daripada menipu.
Aku lebih suka di-bully daripada mem-bully.
Aku lebih baik dibunuh daripada membunuh.
Itulah yang aku rasakan sampai
​​aku mencoba bunuh diri.
Aku merasa bahwa, apa pun yang terjadi,
aku tidak boleh membenci orang lain.
Hei... Apa kau serius?
Itu mungkin betul untuk ajaran orang suci,
tapi bahkan anak-anak SD
akan menyebutnya naif.
Aku tahu ini bukan
waktunya untuk mengatakan itu...
Tapi...
Tapi menurutku itulah bagian
sifatmu yang baik hati.
Kalau begitu, begini saja.
Misalkan kau—Tidak, misalkan Hanakago
akan dibunuh oleh Metropoliman sekarang,
tapi kau bisa menembak Metropoliman
terlebih dahulu tanpa dia sadari.
Kau hanya bisa menembaknya dengan satu Panah.
Apa kau memilih Panah
Merah atau Panah Putih?
Panah merah...
atau Panah Putih?
Merah atau Putih?
Merah? Tunggu, tidak.
Jika dia sudah ditembak dengan Panah Merah
oleh sekutunya, milikku tidak akan mempan.
Saki dan aku sama-sama akan dibunuh.
Kalau begitu... Putih. Putih!
Jangan!
Tolong jangan!
Hei, ada apa?
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membunuhnya
dengan Panah Putih...
Mari kita akhiri untuk hari ini.
Tapi cepat atau lambat...
Aku akan datang lagi besok.
Jika dia mencoba memancing calon Tuhan
, dia akan mengirimkan sinyal yang jelas.
Kita tidak boleh bertindak sampai saat itu tiba.
Kakehashi, tentang ucapanku tadi ...
Jika kau yang hampir dibunuh,
kau boleh memakai Panah Merah saja.
Aku tidak yakin Metropoliman mengizinkan
sekutunya untuk menembaknya dengan Panah Merah.
Lagipula...
Pak Mukaido...
Maaf.
Tapi aku ingin kau hidup selama mungkin.
Ya ampun. Kau membuatku terharu.
Sampai jumpa.
Dasar polisi tidak berguna.
Sungguh baik sekali kau melaporkan
lokasi mayat ke polisi secara anonim.
Aku ingin mayatnya segera ditemukan
dan membuat kepanikan besar.
Apa ini benar-benar akan memancing mereka?
Di antara para calon Tuhan, aku yakin ada satu atau dua orang bodoh berhati baik.
Yah, tidak apa-apa juga
kalau tidak ada yang muncul.
Dengan mengurangi jumlah gadis jelek,
keinginan Minamikawa menjadi kenyataan.
Aku pernah
membunuh tiga
gadis cantik,
jika aku keluar
dari sini, aku akan
membunuh gadis-
gadis jelek.
Mimi Yamada
Deklarasi Tindak
Kriminal
Ini ... hanya kebetulan, kan?
Kemarin, Kementerian Kesehatan,
Tenaga Kerja dan Kesejahteraan
merilis perkiraan data dari laporan bulanan
National Vital Statistics tahun lalu.
Ayah obatnya banyak!
Jumlah kelahiran telah turun
30.000 sejak waktu tahun lalu,
Air.
Oh, terima kasih, Nanaka.
menjadikan ini jumlah kelahiran paling sedikit
sejak pencatatan dimulai pada tahun 1899.
Nanato, akhir-akhir ini kau sering
keluar rumah. Bagaimana kondisimu?
Tingkat kesuburan total juga telah
menurun 0,01 dari tahun lalu,
Itu bukti aku sehat.
Dengan Okinawa peringkat teratas,
sementara Tokyo berada terbawah.
Ini.
Breaking
News
Mayat Ditemukan
di atas
Grand
Tower
Berita terkini.
Kami menerima informasi tentang
pembunuh berantai di SMP,
Gadis A, yang lolos dari tahanan kemarin.
Tadi malam, mayat gadis SMA
yang hilang, Hikari Yaishi,
ditemukan di atas Grand Tower.
Menurut keterangan polisi,
Dia meninggalkan mayatnya
di tempat yang mencolok.
cara kematian Nona Yaishi memiliki
kesamaan dengan pembunuhan di SMP,
Tidak, justru tidak mencolok...
pembunuhan berantai yang dilakukan
oleh Gadis A dua tahun lalu.
Apapun itu, dia memberitahu
kami bahwa dia memiliki Sayap.
Polisi yakin insiden ini
ada hubungannya.
Breaking
News
Mayat Ditemukan
di atas
Grand
Tower
Hikari Yaishi (14)
Menurut salah satu temannya,
Yaishi berada di Shibuya kemarin jam 1 siang,
Seorang gadis sekolah menengah
nongkrong di Shibuya...
tapi setelah itu keberadaannya tidak diketahui.
Polisi sedang mencoba untuk
menelusuri kembali jejak Yaishi
Tunggu.
dan mengumpulkan pernyataan dari saksi mata.
Mereka yang terlibat dalam penyelidikan
mengatakan bahwa pisau tajam digunakan
Mungkinkah? Tidak...
untuk menimbulkan banyak luka pada pembuluh
darah leher dan pergelangan tangannya.
Pembuluh darah leher dan
kedua pergelangan tangannya?
Sama seperti tiga gadis yang
dibunuh Gadis A sebelumnya.
Otopsi menentukan bahwa penyebab
kematian adalah syok hemoragik.
Pak Mukaido datang!
Mengetuk jendela enam kali? Dasar konyol.
Hanya karena namanya "mukai"do ...
Ini malaikatku, Baret.
Senang bertemu kalian.
Aku Nasse. Salam kenal, Baret.
Aku Revel. Salam.
Apa isi tas itu?
Oh, ini?
Aku memberanikan diri meminjam macam-macam
barang dari Pasukan Tentara Nasional.
Apa?
Ini mungkin kalah menghadapi Panah Putih,
tapi benda ini pasti berguna.
Menentukan Tuhan baru harusnya
menggunakan Sayap dan Panah,
kurasa ini melanggar aturan.
Tidak ada yang larangan bagi Calon Tuhan
untuk menggunakan benda buatan manusia
demi membunuh calon Tuhan lainnya.
Betulkah? Malaikat Pengetahuan memang hebat.
Aku malah tidak tahu.
Aku lega mendengarnya.
Kalian berdua harus bawa ini juga.
A-Aku tidak bisa...
Apa ini lelucon?
Apa ini terlihat seperti lelucon? Aku sangat serius.
Aku tahu. Tapi bukan itu maksudku.
Aku bertanya, apa kau ingin menjadikan anakmu
sebagai keturunan penjahat dan pembunuh!
Kata-katamu tidak membuatku terharu.
Dengar. Tidak masalah siapa yang membunuh
Metropoliman dan bagaimana caranya,
siapapun yang berhasil membunuhnya,
mereka akan menjadi pahlawan.
Biar kuperjelas, aku tidak
hanya ingin menjadi pahlawan.
Aku tidak ingin menjadi ayah yang tidak
bisa melakukan apa pun untuk anak-anaknya.
Aku mendapat kesempatan
untuk menjadi calon Tuhan.
Aku akan memikul tanggung jawab
untuk melakukan semua yang aku bisa.
Bukan waktunya berbicara.
Kita harus segera bertindak,
atau korban berikutnya muncul lagi.
Tapi di mana kita menemukan si A?
Aku punya dugaan.
Ada pola di dalam kejahatannya.
Nikmatnya...
Aku akan tumpah.
Nah, saatnya memetik buah berikutnya.
Oh, aku harus memakai baju dulu.
Misurin pelupa.
Perangkat malaikat yang didapat dari Calon Tuhan yang tewas
boleh diberikan kepada manusia lain.
Bagaimana? Apa ada calon Tuhan muncul?
Tidak ada.
Kalau begitu, kita nyalakan
kembang api yang besar.
Ketiga gadis SMP yang dibunuh si A dua
tahun lalu mengenakan seragam sekolah.
Mereka hilang di Shibuya, Harajuku,
dan kemudian Shibuya lagi.
Gadis di Grand Tower kemarin
juga memakai seragam sekolah.
Dia menghilang di Shibuya.
Berarti, berikutnya si A
akan muncul di Harajuku.
Breaking News
Hei, ada berita terbaru!
Jasad gadis belia yang baru telah ditemukan di atas Grand Tower
Berita terkini.
Menyusul penemuan
Hikari Yaishi kemarin,
Di atas Grand Tower
Foto Sosial
Media
Breaking
News
Mayat baru  gadis belia Ditemukan
di atas
Grand Tower
sebuah postingan di media sosial menunjukkan
mayat lain telah ditemukan di atas Grand Tower.
Di Atas Grand Tower
Apa?!
Aku mengantuk.
Sepertinya si A
masih di atas menara.
Misu☆rin
Dia bisa terbang? Astaga!!
Misurin terbang!
Dia sedang pegang kamera?
Misurin
Misurin terbang~
Wow!!!
Gila! Misurin terbang
di atas Grand Tower Crazy ☆
Orang-orang heboh membicarakan
Misurin yang bisa terbang.
Lihat! Di atas sana!
Apa? Misurin?
Semuanya, menara ditutup sementara.
Silakan menuju pintu kelua—
Inspektur! Di atasmu!
Apa itu?
Ah, aku tersandung. Misurin ceroboh.
Hei, hei.
Maaf, Tuan Poliman.
Brengsek.
Permirsa, ini adalah Grand Tower,
tempat mayat tersebut ditemukan.
Kukira kita harus mencari
si A di Shibuya atau Harajuku,
Polisi telah meletakkan kain biru di atas
jasad saat menyelidiki tempat kejadian.
tapi dia memang ada di
Grand Tower sejak awal.
Ini bukan saatnya beradu akal.
Dia sangat jelas. Artinya...
Sebelumnya, tampak seperti ada
seseorang melayang di atas menara.
Siapa pun yang mampu naik ke puncak
Grand Tower pastilah calon Tuhan.
Banyak warganet percaya bahwa Gadis A
Jadi begitu.
yang mengunggah foto
jasad ke media sosial.
Di stadion, kita bisa berbaur dengan penonton,
Tunggu, ada pergerakan. Sosok itu
perlahan turun menuju polisi.
tapi tidak ada tempat untuk bersembunyi di sana.
Kita harus bertarung secara
terbuka di atas menara.
Baiklah. Aku mulai.
Kilat Misurin!
Serangan Misurin!
Cahaya Bintang Misurin!
Galaksi Misurin!
Misurin Luar Biasa!
Misurin...
emm...
Guntur Berguling-guling?
Oke, semuanya.
Bawa mayat itu turun.
Dan pastikan tidak ada orang
lain yang bisa naik ke sini.
Laksanakan!
Jangan konyol.
Aku memang mencintaimu, Misurin,
tapi kau seorang pembunuh.
Ayo, jangan lama-lama. Ayo laksanakan.
Kakek itu hebat.
Dia bisa melawan kehendak Panah Merah.
Brengsek!
Dia akan mempertaruhkan nyawanya
dalam bekerja. Lucu sekali!
Tuan Poliman, semua orang sudah pergi.
Lakukan apa yang aku perintahkan.
Baik.
Ayo pergi, Kakehashi.
Aku yakin maksud Metropoliman adalah
menggunakan si A sebagai umpan
untuk memikat calon Tuhan ke puncak menara
agar dia bisa menembak mereka dengan Panah Putih.
Artinya kita punya kesempatan untuk
menembak Metropoliman dengan Panah Merah.
Pertama, aku akan menghadapi
si A dan bertindak sebagai umpan.
Saat Metropoliman datang untuk
membunuhku, kau tembak dia.
Karena aku tidak bisa
menembak Panah sekarang.
Eh? Kenapa tidak?
Mukaido sudah menggunakan
semua 14 Panah Merahnya
untuk mencari calon Tuhan di stadion.
Benar juga.
Bagaimana?
Maukah kau ikut denganku?
Ya.
Kau boleh menggunakan Panah Putih ...
Tapi kurasa Panah Merah sudah cukup.
Benar, kan, Baret?
Ya.
Saat calon Tuhan menembak seseorang
untuk memberi mereka Panah Merah,
calon Tuhan pemberi kemudian dapat
memerintahkan mereka untuk menembaknya.
Namun, ini membatalkan Panah yang
awalnya ditembakkan oleh calon Tuhan,
jadi panah terakhir ditembakkan yang berlaku,
posisi majikan dan budak akan berbalik.
Wah!
Aku ragu Metropoliman
akan mengambil risiko itu.
Dia mungkin tidak ditembak
dengan Panah Merah.
Kita akan menghadapinya secara langsung.
Pakai baju itu. Ini khusus untukmu, Kakehashi.
Aku meminjam bajuku ini dari Tentara.
Pak Mukaido, itu terlihat berat.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Agak sulit untuk orang penyakitan, tapi berat
tidak akan mempengaruhi kecepatan terbangku.
Jika kau cukup kuat untuk
memakainya, tidak masalah.
Namun, kau hanya dapat
membawa satu manusia.
Sepertinya itu sangat pas, Kakehashi.
Itu prototipe baju pelindung untuk olahraga
motor yang dikembangkan oleh perusahaanku.
Terbuat dari bahan inovatif yang
menggabungkan kulit dan serat aramid.
Ringan, tahan gesekan, tahan benturan,
dan bahkan tahan benda tajam.
Dengan masker anti debu dan tudung,
kau dapat menyembunyikan wajahmu.
Itu tidak pernah dikomersialkan
karena terlalu mahal.
Tak kusangka itu akan berguna di sini, ya?
Mirai, kau seperti pahlawan super!
Hah?
Baret dan Nasse, ikut kami.
Revel dan Hanakago di sini saja.
Tidak mungkin kau akan diserang di sini.
Hubungi kami jika terjadi sesuatu.
Baik.
Jika kita berkelahi di keramaian, aku berencana
memintamu menembakku dengan Panah Merah,
agar musuh tidak bisa
menembak dan mengendalikanku.
Aku punya istri dan anak.
Aku bermaksud meminta bantuanmu,
Kakehashi, daripada meminta Hanakago.
Tapi kemudian, aku tidak akan bisa
bertindak melawan idealismemu,
dan aku tak akan bisa membunuh orang.
Apa maksudmu, Pak?
Seandainya...
Seandainya Metropoliman tidak muncul,
aku akan membunuh si A.
Dia memiliki Sayap dan tidak bisa ditembak dengan Panah Merah. Dia monster yang tidak terkontrol.
Jika dia dibiarkan, maka gadis
tak berdosa lainnya akan terbunuh.
Pembunuh berantailah yang
seharusnya ditikam dengan pisau.
Kau tidak akan melarangku, kan?
Tolong biarkan aku menghabisi
Metropoliman selagi aku masih hidup.
Saki...
Jika Metropoliman tidak datang,
Pak Mukaido akan membunuh si A.
Membunuh orang itu salah!
Tolong muncul, Metropoliman!
Tambah ke Keranjang
Jumlah:
Harga:
Beli Sekarang
Product Details
Stok masih
Tambah Ke Keranjang
Hei, apa yang kau lakukan di sana?
Ini dia.
Belanja online.
Aku mencari pita yang lucu.
Bukan itu maksudku.
Aku bertanya kenapa kau ada di sini.
Aku menunggu Tuan Poliman.
Apa dia akan datang?
Hei, jangan berdiri di tepi situ,
mendekat ke sini dong.
Aku benar-benar gatal untuk
melakukan sesuatu yang gila.
Dimana dia?
Dari mana dia akan datang?
Tuan Poliman menyuruhku jika
ada orang dengan Sayap muncul,
Aku harus menemani mereka,
jadi aku tidak punya pilihan.
Ini gawat.
Pak Mukaido!
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…