Seorang siswa SMA biasa.
Sebuah awal baru.
Masa sekolah tiga tahun akan dimulai.
Malaikat...
Apa itu milik Metropoliman?
Tenang. Aku tidak bersama Nasse.
Dia tidak akan tahu aku calon Tuhan.
Aku hanya perlu bersikap
natural dan melewatinya.
Terlambat.
Kau tersentak saat melihatku.
Keringatmu banyak sekali.
Aku tidak tahu ada
kandidat Tuhan sedekat ini.
Ada apa? Gugup?
Ini bukan pertama kalinya
kau melihat malaikat, kan?
D-Dekat? Kau ini milik siapa?
Seorang pelajar di sekolah ini, sama sepertimu...
dan dia berdiri tepat di belakangmu.
Saki?
Kakehashi?
Saki menembakku... dengan Panah Merah.
Dia juga calon Tuhan.
Bagus. Sekarang dia jatuh cinta dengan Saki.
Meskipun aku telah ditembak, aku masih sadar.
Tapi karena aku sudah cinta pada Saki,
tidak ada yang berubah.
Saki.
Aku mencintaimu.
Cinta mati padamu!
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Aku mencintaimu.
Sangat cinta padanya!
Saki?
Kenapa?
Kenapa kau terlihat begitu sedih?
Kenapa ekspresi wajahmu seperti itu?
Katakan sesuatu.
Aku akan melakukan apapun untukmu!
Saki.
Lakukan seperti yang aku ajarkan.
Kakehashi, apakah kau punya Sayap?
Saki!
Ya, betul.
Bagus. Dia punya Sayap.
Apa kau ingat tempat tinggalku?
Tentu saja.
Aku mencintaimu!
Kamarku di lantai tiga.
Kau bisa masuk lewat jendela.
Tunggu aku di sana,
jangan sampai ada yang melihatmu.
Apa? Kau yakin?
Aku akan kembali ke rumah
setelah upacara penerimaan.
Baik.
Aku akan menunggu!
Saki.
Saki, aku mencintaimu! Aku mencintaimu!
Omong-omong, apa yang malaikatnya lakukan?
Dia bahkan tidak mengawasinya.
Yah, justru itu menguntungkan bagi kita.
Aku tidak percaya aku berada di
kamar Saki, menunggunya pulang.
Saki... Hanya dia yang kupikirkan.
Aku merasa... sangat, sangat bahagia.
Saki!
Saki... Aku mencintaimu.
Kita di kelas yang sama.
Apa? Betulkah?
Panah Merah sedang memengaruhinya.
Dia akan menjawab setiap
pertanyaan yang kau ajukan padanya.
Tanyakan padanya apakah malaikatnya
peringkat pertama atau peringkat kedua.
Kakehashi, katakan padaku.
Aku diberitahu "peringkat khusus."
Peringkat khusus?
Saki, tanyakan apakah
dia memiliki Panah Putih.
Apa kau memiliki Panah Putih?
Ya. Aku bilang padanya kalau
aku tidak membutuhkannya—
Tunggu! Apa kau Metropoliman?
T-Tidak! Bukan!
Sepertinya tidak mungkin segampang itu.
Tidak, tunggu, justru bagus
kalau dia bukan Metropoliman.
Mirai Kakehashi, dengarkan aku.
Saki tidak punya Sayap yang
membuatnya bisa menghindari Panah.
Aku ingin kau menjadi Sayap bagi Saki.
Sayapnya?
Ya.
Ada pula calon Tuhan yang berbahaya.
Aku ingin melindungi Saki.
Saki.
Tentu boleh.
Aku akan menjadi Sayap untuk Saki.
Bagus.
Tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Kalian harus berlatih terbang sekarang.
Berlatih terbang?
Mulailah dengan bergandengan tangan.
Apa kau yakin?
Jari Saki...
Tangannya kecil, lembut dan hangat...
Hubungkan cincin di lengan kalian.
Itu akan menjadi ikatan jiwa.
Itu tidak akan hilang kecuali
kalian berdua menginginkannya.
Sekarang berputarlah dan saling berpegangan.
Emm... Seperti ini?
Wah? Seperti dansa.
Baiklah, ayo kita terbang.
Hebat.
Hanya ada aku dan Saki di atas langit luas ini.
Apa kau takut?
Tidak.
Sudah lama sejak terakhir kali
kita berbicara seperti ini.
Keluarga kami dulu sering berkumpul bersama.
Oh iya. Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Saki, semangatlah.
Jika kau punya masalah, katakan padaku.
Aku ingin membantumu. Aku rela
melakukan apapun asal kau tersenyum.
Terima kasih.
Tapi ini masalah pribadi.
Tidak apa-apa.
Saki.
Aku senang bisa berbicara denganmu hari ini.
Itu membuatku sedikit terhibur.
Aku senang mendengarnya.
Sepertinya kalian terbang dengan baik. Bagus.
Sekarang tak masalah
meskipun Saki tak punya Sayap.
4G
82%
N News
Metropoliman News
N
Metropoliman menangkap
pria berpisau di Akihabara!
Sesaat setelah pukul 15:00 hari ini, Metro-
poliman muncul tiba-tiba dan setelah perkela-
hian singkat, dia menangkap Tokita (45),
yang terlihat melambaikan pisau 35cm
di Akihabara. Tersangka diserahkan kepada
petugas kepolisian Akihabara yang sudah
tiba di lokasi. Metropoliman dijadwalkan
tampil di siaran langsung Sakura TV
malam ini pukul 6 sore.
Berita Metropoliman.
"Berita Metropoliman"?
Ya. Malaikatku, Revel,
berkata aku harus mengawasinya.
Sepertinya Metropoliman menangkap seorang penjambret,
dan dia akan muncul di Sakura TV jam 6 sore.
Metropoliman adalah ancaman
terbesar kita saat ini.
Menurutku begini.
Tuhan yang baru harus dipilih lewat diskusi yang tak terkait
kepribadian, bahasa, dan perilaku masing-masing kandidat.
Tapi Metropoliman tidak demikian.
Untuk menarik keluar kandidat Tuhan lainnya,
dia bersandiwara sebagai "pembela
keadilan" sejak kejadian itu,
dan memenangkan hati media dan kepolisian.
Dia berniat membunuh kandidat
lainnya agar bisa menjadi Tuhan.
Pemikiran seperti itu tidak
pantas sebagai calon Tuhan.
Seseorang harus memperbaikinya. Seseorang...
Malaikatnya adalah peringkat khusus, yang berarti dia memiliki Panah Putih.
Kalau begini terus, Saki juga akan diincar.
Saki.
Gawat. Aku tidak bisa
membiarkan Saki mati!
Aku akan menghadapinya.
Aku akan pergi ke Sakura TV jam enam.
Tapi itu berbahaya.
Jangan khawatir. Jika waktunya datang, maka...
Maka apa?
Aku akan mengorbankan diriku untuk Saki.
Jangan lakukan itu.
Nasse.
Aku khawatir karena kau tak kunjung pulang, apa yang kau lakukan di sini?
Revel mempengaruhimu.
Aku mendengar semuanya dari sini.
Kenapa kau biarkan Saki menembakmu
dengan Panah Merah? Itu terbalik, kan?
Tidak apa-apa. Aku bahagia.
Pangkat khusus diberikan pada malaikat
yang memiliki kualitas luar biasa.
Hal luar biasa Nasse adalah kemurnian hati.
Hal yang paling tak kusukai.
Tunggu, kalau dipikir-pikir,
mungkin Nasse yang paling mudah untuk diperalat.
Memangnya kau kira Metropoliman akan
mau bicara baik-baik jika kau menemuinya?
Soal itu...
Kalian mungkin akan saling membunuh.
Hah?
Jika pemilik saat ini meninggal,
Sayap dan Panah bisa dipindahkan ke orang lain.
Apa? Seperti itu?
Ya.
Jadi jika kau tewas, Sayap dan Panah
Putihmu akan berpindah ke tangan Saki.
Dan jika Metropoliman tewas, kau bisa mengambil
Panah dan Sayapnya, dan pasti kau berikan ke Saki.
Revel pasti mengharapkan
salah satu dari skenario itu.
Kau hanya tidak bisa berpikir jernih
karena pengaruh dari Panah Merah.
Tapi...
Kakehashi.
Jangan pergi.
Saki.
Apapun yang terjadi, jangan pergi.
Baik.
Astaga. Aku pikir itu ide yang bagus.
Ini salahku. Aku minta maaf.
Inilah kenapa Revel dijuluki
"Si Malaikat Penipu."
Tidak bisakah kau panggil
aku "ahli strategi"?
Bukankah kau hanya peringkat
dua karena tidak sepintar itu?
Pokoknya, semuanya ingin menjadikan manusia
pilihan mereka sebagai Tuhan berikutnya.
Tidak ada yang tahu cara
apa yang akan mereka gunakan.
Sama seperti Revel di sini.
Kalau sudah begini,
solusi akhirnya adalah kita harus bekerja sama.
Bagaimana menurutmu?
Apa? Tunggu, kita bekerja dengannya? Dia mencoba mengirimku ke sana untuk saling membunuh, kan?
Tidak ada yang tahu apa yang akan kau
lakukan pada Saki setelah efek Panahnya habis!
Mirai tidak akan melukai Saki.
Karena dia memang sudah mencintai Saki.
Nasse.
Apa? Serius?
Kalau tahu begitu, dia pasti
menggunakan Panah Merah padanya.
Dia tidak akan.
Yah, meski dia melakukannya,
dia tidak akan melakukan yang tidak senonoh.
Dia terlalu mencintainya soalnya.
Percayalah padanya, oke?
Baiklah.
Kalau begitu, tolong percaya padaku juga.
Oke!
"Oke"? Nasse...
Tenang saja. Malaikat tidak
bisa menyakiti calon Tuhan.
Dan selain itu, Saki membutuhkan Sayap.
Saki!
Baik.
Jika itu untuk melindungi Saki dan agar kami
bisa bahagia bersama, aku akan melakukan apa saja!
Kekuatan Panahnya luar biasa.
Dia yang biasa tak mungkin mengatakan itu.
Apa? Aku tinggal di sini?
Tentu saja.
Kau akan melindungi Saki
sepanjang waktu, bukan?
Yah... aku tidak keberatan, tapi...
Apa kau yakin?
Ya, sampai Tuhan berikutnya terpilih.
Saki!
Berhenti! Serahkan dirimu!
Rasakan itu!
Apa?!
A-Apa-apaan ini?!
Hilang ke mana keganasanmu tadi?
Maafkan aku. Aku ingin menyerahkan diri.
Hasil yang luar biasa lagi, ya?
Kemarin Anda menangkap jambret, dan hari ini,
Anda menangkap pengedar narkoba,
dan semuanya tanpa ada korban.
Saya hanya melakukan kewajiban saya.
Sampai jumpa.
Pol!
Em, Tuan Metropoliman?
Langsung dari TKP, itulah Metropoliman
yang tidak banyak bicara akhir-akhir ini.
Brengsek. Bukan mereka yang ingin aku hadapi.
Aku hanya perlu membunuh sebelas lainnya, kan?
Ya. Aku juga yakin bahwa itu
adalah solusi yang paling cepat.
Ini sudah lebih dari sebulan.
Kepada sebelas yang tersisa,
datang dan lawan aku kapan saja!
Belum ada yang datang menantangku.
Bukan hanya itu... Coba lihat ini, Meyza.
[Subject] Mengungkap Identitas Metropoliman
Lihatlah artikel majalah dan surat kabar ini.
Viral!
Bukan hanya kalangan anak kecil,
tapi juga kalangan
gadis SMA dan ibu-ibu
Bayangkan si sombong
di balik topeng itu!
sombong
Scoop!
Polisi menjauhi Metropoliman
Rencana pembunuhan di balik semua ini
Scoop!
Jika begini terus, aku suatu
saat akan dikirim ke Neraka,
Benar-benar tidak lucu.
Apa sebelas lainnya setakut itu padaku?
Mereka mungkin takut terbunuh.
Takut terbunuh, ya?
Kalau begitu...
Tuhan baru dipilih
dari 13 manusia
yang ditunjuk oleh 13 malaikat
Tuhan baru dipilih
dari 13 manusia
yang ditunjuk oleh 13 malaikat
dalam 999 hari.
33 hari setelahnya
Lihat? Dia tidak berubah,
meskipun efek Panah hilang.
Sudah kubilang tidak perlu mengikatnya.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Maaf, ya.
Sepertinya Mirai benar-benar mencintai Saki.
Dia masih merona.
Aku senang kau menembakku.
Aku jadi bisa mengungkapkan
perasaanku dan bisa bertindak.
Itu membantuku menyadari betapa pentingnya itu.
Dan aku merasakan kebahagiaan bersama denganmu.
Tapi kau berhenti bilang "aku mencintaimu".
Diam.
Makanya, Metropoliman yang
mengancam kebahagiaan itu
tidak layak menjadi Tuhan.
Aku setuju.
Tuhan harus membimbing manusia menuju
kebahagiaan, bukan mengancam kebahagiaan orang.
Aku tidak akan membiarkan Metropoliman mengganggu kebahagiaan kita.
Kebahagiaanku ataupun kebahagiaan Saki.
Atau lebih tepatnya, kebahagiaanku bersama Saki...
Kakehashi...
Melihatmu membuatku merasa
harus menemukan kebahagiaan juga.
Ya. Ayo kita bahagia bersama.
Apa? Oh, eh, maksudku tadi
bukan bahagia bersamamu sih...
Ah, b-benar, benar juga.
Efek panahnya masih ada, ya?
Dua-duanya berbunyi? Itu berarti...
Ya.
Sudah kuduga.
4G
53%
N News
Metropoliman News
N
Pengumuman besar
Metropoliman hari ini 18:05!!
Disiarkan langsung seluruh stasiun TV
Meskipun banyak yang menyatakan dia sebagai
"pahlawan sejati," sejak kemunculannya yang
tiba-tiba di tempat kejahatan,
Metropoliman telah dirundung oleh rumor yang
tidak sedap karena dia dijauhi oleh polisi.
Semua stasiun TV telah diberitahu bahwa
Metropoliman berencana untuk membuat
pengumuman besar hari ini.
Siaran langsung?
Semoga dia tidak
mengatakan hal bodoh lagi.
Metropoliman
Pengumuman
besar
Ini adalah video yang dikirimkan kepada kami.
Metropoliman
Pengumuman
besar
Metropoliman
Pengumuman
besar
Selamat malam. Aku Metropoliman.
Metropoliman
Pengumuman
besar
Atau lebih tepatnya, aku adalah pahlawan yang mengenakan setelan Metropoliman.
Metropoliman
Pengumuman
besar
Kepada sebelas musuhku—tidak,
tampaknya kita adalah makhluk yang sama.
Saya menyadari bahwa kita
sebenarnya di pihak yang sama.
Apa?
Hah? Kok begitu?
Metropoliman
Pengumuman
besar
Saya ingin berdamai.
Mari kita berkumpul dan bermusyawarah.
Musyawarah?
Dia mengatakan hal bodoh lagi.
Ini jelas jebakan.
Metropoliman
Pengumuman
besar
Saya telah memesan Stadion Jinbo.
Mari kita semua bertemu di sana pada
jam 3 sore besok lusa. Saya akan menunggu.
Sekian.
Itu tadi pesan dari Metropoliman.
Apa? Hanya itu?
Kenapa Stadion Jinbo?
Karena tidak memiliki atap.
Kandidat dengan Sayap
boleh datang kapan saja.
Dan bisa kabur kapan saja.
Sepertinya dia membuatnya semudah
mungkin agar yang lainnya datang.
Ya. Dia mungkin sudah menduga kalau
akan banyak orang datang menonton juga.
Dia ingin para kandidat berpikir bahwa mereka bisa
berbaur dalam keramaian, sehingga mereka berani datang.
Sebuah jebakan, ya? Kau benar.
Lagipula, "besok lusa" itu terlalu mendadak.
Kandidat tanpa Sayap tidak bisa—
Mereka semua di Jepang, jadi itu bukan masalah.
Apa?
Nasse, kau tidak memberitahunya?
Oh, eh...
Meskipun negara ini relatif makmur,
banyak orang yang bunuh diri. Benar?
Ya, kurang lebih begitu.
Metropoliman pasti datang, kan?
Jika kau pergi, kau akan dibunuh.
Menurutku dia tidak akan
benar-benar bermusyawarah.
Karena stadion bukan tempat bermusyawarah.
Mirai, kau tidak berpikir untuk pergi, kan?
Hah?
Aku yakin itu akan
disiarkan langsung di TV.
Menurutku pilihan terbaik kita
adalah menonton dari rumah saja.
Ya...
Stadion Jinbo
Apa yang akan terjadi di Stadion Jinbo ini?
Sakura TV hadir untuk menyiarkan
semuanya secara langsung.
Saya, Demakawa, dan yang mengaku sebagai
analis Metropoliman terkemuka, Tuan Masayoshi,
membawakan siaran langsung eksklusif ini.
Ada malaikat.
Pasti ada calon Tuhan lain di sini.
Berapa banyak calon Tuhan di sini sekarang?
Mari kita berkumpul dan bermusyawarah.
Dia pasti tidak berniat musyawarah...
Kakehashi.
Kau jangan sering-sering melihat ke atas.
Benar.
Seperti yang dikatakan Revel, kau jangan bereaksi
pada hal-hal yang hanya bisa dilihat calon Tuhan.
Kau berniat pergi?
Padahal kau tahu itu jebakan?
Aku justru bisa berhati-hati
karena aku tahu ini jebakan.
Dan melihatnya langsung mungkin
bisa membuat kita belajar sesuatu.
Jika kau bersikeras, apa pun yang terjadi, jangan bereaksi lebih dari yang dilakukan orang normal.
Kasus terburuk, kau harus
pergi memakai kecepatan cahaya.
Dan-
Aku tahu.
Aku berjanji tidak akan melakukan sesuatu
yang menyolok atau hal yang tidak perlu.
Tapi jika aku melihat kesempatan menembak
Metropoliman dengan Panah Merah...
Jangan khawatir.
Kita bisa melihat helikopter atau drone.
Drone sepertinya merekam wajah orang
banyak dan menyiarkan semuanya di TV.
Mungkin itu tujuannya.
Kita hanya perlu menjadi dua
orang di tengah keramaian.
Dan kita harus memelankan
suara saat membahas topik ini.
Ya.
Metropoliman
bertemu 11 lainnya?
Akankah terjadi musyawarah antara
Metropoliman dan sebelas lainnya?
Padahal, dia menyebut mereka sebagai "musuh".
Apa yang akan terjadi?
Bahkan berkedip pun tak rela.
Saki...
Stadion Jinbo
Pokoknya pengamanannya ketat.
Siaga tinggi di sini.
Stadion Jinbo
Bukan penjaga keamanan,
melainkan polisi yang memantau acara ini.
Nah, ini sudah hampir jam 3 sore,
waktu yang ditentukan oleh Metropoliman.
Sepuluh!
Sembilan! Delapan! Tujuh! Enam!
Hitung mundur telah
dimulai di dalam stadion.
Lima! Empat!
Tiga! Dua! Satu!
Ini dia.
Ini dia! Dia tiba tepat waktu!
Inilah Metropoliman!
Lihat itu!
Mereka terbang!
Ada dua orang!
L-Luar biasa, dua sosok baru telah—
S-Siluet itu!
Ini Metro Biru dan Kuning!
Tidak bisa dipercaya! Setelah Metropoliman,
sekarang ada Biru dan Kuning!
Ketiganya muncul sekaligus!
Kakehashi.
Ya.
Sayap dan Panah Merah.
Mereka punya malaikat peringkat
pertama atau di atasnya.
Mereka berniat menembaknya?
Apa mereka akan bertarung?
Kenapa? Kenapa dia tidak mengaktifkan Sayap-nya?
Kakehashi.
Panah Merah... tidak bisa menembusnya?
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…