Mimpi yang biasanya...
Ya... Aku memulai perjalanan
aku untuk mencapai tempat ini.
Jantungku rasanya seperti berpacu
dan mendesakku untuk bergegas.
Tapi apa tempat ini?
Urorop?
Cepat bangun.
Waktu tidur siang sudah berakhir.
Ambil alih mengemudi, ya?
Sekarang giliranku untuk tidur siang.
Kau bisa mengaktifkan autopilot, kan?!
Waspada adalah prioritas utama.
Itulah aturan seorang Marker.
Kita tidak pernah tahu
kapan kaiju akan muncul.
Baiklah, ayo gantian.
Tapi mimpi apa itu tadi?
Mimpimu yang biasanya, ya?
Ya, yang biasanya.
Nostalgia yang aku rasakan sejak kecil!
Pemandangan yang indah itu!
Ya, ya.
Dan kali ini, aku bahkan bertemu Urorop!
Kita harus mencapai
tempat itu secepat mungkin!
Ya, ya, ya...
Bagaimana kau tahu itu dia?
Apa kau pernah melihat wajah Urorop?
Eh?
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Yang terbaik itu roti!
Sarapan harus pakai makanan yang ringan!
Sarapan itu harus pakai nasi.
Dasar konyol. Sarapan pastilah harus mie!
Mie?!
Kita makan mie setiap pagi,
setiap malam, setiap hari!
Aku sudah bosan!
Dan di mana kita sebenarnya?
Hari demi hari, selalalu
pemandangan sama ...
Bunga Berwajah Merah Gila...
Perjalanan ini akan terasa
hampa tanpa bunga-bunga ini!
Benar.
Aromanya harum dan membumbui
pemandangan yang membosankan.
Ternyata seleramu
sangat feminin, Yuri!
Ah, tidak juga!
Dia sedang mengejekmu, tahu, Yuri.
Serius?!
Jahat sekali, Kakak!
Itu tadi pujian, tahu!
Oh ya?
Orang bodoh!
Dia mengejekmu loh, Yuri.
Jahat sekali, Kakak!
Tidak, kok! Maksudku
feminin dalam artian positif!
Ya, betul juga!
Kalian akur sekali...
Memempu, bagaimana rute hari ini?
Berita besar!
Hei, apa-apaan sih tiba-tiba—
Mie ramen favorit DJ K punya
rasa mustard madu yang baru!
Kembalikan!
Tidak boleh!
Turuti apa kata Papamu!
Kita mungkin hidup di masa krisis,
tapi rasa ini super-duper krisis!
"Papa," matamu!
Omong-omong, Tn. Angin Ribut...
Manis, namun pahit! Tidak ada
harmoni dalam rasa sama sekali!
Kapan kau akan melunasi hutangmu padaku?
Dia benar, Mas Bro.
Setidaknya jaga peraturan dalam bersosial.
Biro dan Shibito, lupakan
pertarunganmu selama tiga menit,
La, la, la. Tidak bisa mendengar kalian!
dan didihkan air
Kau payah sekali, Papa.
atas nama cinta dan kedamaian
dan madu dan mustard!
Aku berhasil!
Aku menang lagi!
Perintah dari pemenang berlaku...
...mutlak!
Baiklah! Besok, kita akan terus melaju
dengan kecepatan penuh di rute ini!
Pertahankan terus!
Ya!
Tolonglah, ayo kita istirahat di Koloni manapun!
Badanku jadi kaku kalau tidak
pernah tidur di kasur yang empuk.
Kau hanya mencari alkohol dan wanita, kan?
Kemarin malam aku tahu kau
mengendap-endap di balik batu.
Ssst! Ssst!
Kita melaju terus!
Kita tidak punya...
Kita punya banyak waktu sih.
Tapi tidak ada salahnya buru-buru!
Dengar, Memempu.
Cara kerja perjalanan kelompok adalah...
Di sini berlaku aturan "satu untuk semua".
Kita saling membantu, saling mendukung, dan—
Cerewet.
Aku tidak cerewet.
Memang sih, aku tidak berniat
untuk akrab dengan mereka,
tapi kita ini sedang berkelompok,
jika hanya fokus pada emosi kita sendiri,
kita bisa membahayakan teman kita yang lain.
Cerewet.
Aku tidak cerewet!
Aku yang paling berpengalaman!
Hormati pendapatku!
Perintah dari pemenang berlaku...
...mutlak!
Terserah deh.
Ada apa?
Aku merasa senang saja.
Aku suka saat bersama
teman-temanku yang lama,
tapi di sini ada rasa persahabatan! Rasa persatuan!
Aku benar-benar merasa seperti
sedang melakukan perjalanan!
Aku setuju, Yuri!
Memiliki rekan seperjuangan
menambah seru perjalananku!
Betul sekali!
Perjalanan membutuhkan teman! Kita adalah tim!
Ya, senang rasanya punya tim!
Tim, ya?
Meskipun yang aku inginkan
hanyalah uang aku kembali.
Omong-omong, Kak, kenapa kau
meminta pekerjaan hacking itu?
Ya, aku juga penasaran!
Apa yang dia minta?
Itu rahasia!
Woi, lalu kenapa pakai disinggung segala?!
Ya sudahlah.
Ayo kita istirahat di Koloni mana saja!
Badanku jadi kaku kalau tidak
pernah tidur di kasur yang empuk.
Kau hanya mencari alkohol dan wanita, kan?
Kemarin malam aku tahu kau
mengendap-endap di balik batu.
Ssst! Ssst!
Kita melaju terus!
Kita tidak punya...
Kita punya banyak waktu sih.
Tapi tidak ada salahnya—
H-Hah?
Ada apa?
Memempu, wajahmu terlihat aneh.
Ya sudahlah.
Mimpi yang biasanya...
Apa ini?
Mimpi buruk...
Apa-apaan mimpi itu tadi?
Bunga Berwajah Merah Gila...
Maaf, Yuri.
Bungamu dan aku sepertinya tidak cocok.
Lihat, semuanya!
Lihat lihat!
Bunga-bunga mulai layu,
jadi aku buat jadi potpourri!
Simbol persahabatan!
Baunya sangat enak!
Yuri si tukang bunga?
Biarkan mereka kering!
Kau lebih cocok 'jadi
tukang bunga daripada hacker!
Masukkan ke kantung!
Aku siap!
Ini untuk Memempu!
T-Tentu, terima kasih...
Kau tidak terlihat sehat.
Ya, aku mungkin terkena flu.
Tapi jangan khawa—
Kau baik-baik saja, kan?
Y-Ya...
Jangan tulari aku, lho ya?
Mas Bro, pemberian orang
tidak boleh ditolak!
Ato kita istirahat!
Badanku kaku.
Kau hanya mencari alkohol dan wanita, kan?
Kemarin malam kau mengendap-endap di balik batu.
Ssst! Ssst!
Omong-omong, Kak, kenapa kau
meminta pekerjaan hacking itu?
Jangan bilang-bilang, itu kan rahasia!
Eh? Eh? Hacking apa?!
Apa? Apa? Apa?
Apa kalian baik-baik saja?
Hei, Gagumber.
Dari tadi goyang-goyang terus!
Bodoh!
Aku selalu menyetir lurus!
Roti untuk sarapan! Pagi!
Kalau begitu, nasi cuma untuk malam dong?!
Apa kalian baik-baik saja?!
Ada apa dengan kalian?
Kalian bertingkah aneh.
H-Hei!
Sadarlah!
Zackletu!
Jangan-jangan ini...
Ada! Lihat ini!
"Bunga Berwajah Merah Gila Palsu"...
"Ini menyerupai bunga Berwajah Merah Gila,
tapi itu spesies yang berbeda."
"Serbuk sarinya memiliki efek psikotropika
yang sangat berbahaya bagi manusia ..."
Jadi itu penyebab mimpi buruk itu?
Mimpi buruk?
Ah, tidak ada...
Si bodoh itu!
Kenapa dia memetik benda berbahaya itu?
Apa ada obatnya?
Tunggu sebentar...
Di sekitar sini...
"Kaktus obat pahit."
"Minum air larutannya,
maka racunnya akan hilang dalam sehari."
Tapi tidak mungkin kita langsung menemukan—
Ketemu!
Beres!
Dilarang menyentuh!
Papa! Papa!
Papa di sini, nak!
Minum obat kaktus yang banyak, yah!
Papa! Papa!
Apa aku perlu minum juga?
Kau tampaknya tidak memiliki gejala apapun.
Tolong awasi kami saja, ya?!
Ya, bagus bagus!
Ini...
"Kaktus obat pahit palsu"?
"Ini menyerupai kaktus obat pahit,
tapi spesiesnya berbeda."
"Kaktus obat pahit akan menetralkan
racun bunga Berwajah Merah Gila palsu,
tapi kaktus obat pahit palsu yang dikonsumsi dengan
wajah merah gila palsu akan memperburuk gejala!
Gejalanya meliputi sakit kepala,
vertigo, gemetar, mual, kedinginan,
euforia, emosi labil,
dan keterbelakangan mental."
Ini gawat!
Aku tahu...
Karena aku sangat tidak berguna.
Kakak! Kakak!
Ya? Papa di sini!
Roti...
Kita harus makan... roti.
Yuri, muntahmu banyak se—
Ih, jijik!
Benar-benar gawat.
Apa ada cara untuk menangkalnya?
"Gejala mungkin secara bertahap hilang dengan
minum banyak air, diikuti dengan istirahat."
"Mungkin. Sepertinya sih begitu.
Tapi bersiaplah untuk kemungkinan terburuk."
Catatan macam apa ini?!
Baik, semuanya!
Saatnya minum susu!
Mama!
Beres.
Sekarang mari kita lihat...
Mimpi yang biasanya...
Apa itu... karena bunga beracun?
Tidak, itu terasa sangat nyata.
Seperti mimpiku yang biasanya...
Kepalaku sakit.
Aku butuh... air...
Ini gawat.
Ayo kita berangkat.
Tunggu sebentar.
Kita harus segera pergi. Cepat.
Jangan lagi...
Gagumba!
Pelankan suaramu!
Kita harus ke rumah sakit dulu.
Di mana Koloni terdekat?
Ayo, Memempu.
Keluarkanlah peta Urorop.
Bukankah aku yang berhak memilih rute?!
Duh, berisiknya...
Kepalaku jadi berdenyut-denyut.
Kalau begitu... ayo bermain kartu!
Perintah pemenang berlaku...
Keras kepala.
Kita harus cepat!
Dengarkan aku.
Aku harus ke sana!
Aku harus melihat apa
yang ada di tempat itu!
Tidak ada yang bilang
kita tidak akan pergi.
Kalau begitu, ayo cepat!
Kau yang selalu bicara
tentang kerja tim, kan?
Sekarang anggota timmu dalam masalah.
Jangan egois.
Tapi...
Tidak ada tapi-tapian.
Aku ... Mimpiku itu...
Mimpi lagi, mimpi lagi.
Itu cuma pemandangan di mimpimu, kan?
Aku selalu mendengarkannya, kan?
Biarkan aku istirahat untuk hari ini.
Mengertilah. Kau anak pintar
pasti gampang mengerti, kan?
Ya, Memempu?
Kalian pergi ke rumah sakit saja sana!
Aku akan pergi sendiri secepatnya!
Yang benar saja!
Aduh...
Dengar.
Meme...
Gagumba ...
Gagumba jelek!
Mas Bro...
Inilah kenapa aku lebih baik bepergian
sendirian daripada bersama orang lain.
Aku lebih cocok merantau
sendiri bukan berkelompok.
Yah, aku juga setuju tentang tidur di kasur.
Yang paling dekat adalah...
Koloni Karakara.
Koloni Karakara, ya?
Kau tahu tempat itu?
Aku sangat tahu tempat itu.
Hai! DJ K di sini!
Teman-teman Marker-ku!
Apa kalian masih bertualang?
Menemukan sesuatu?
Kirimi aku pesan jika ada!
Baiklah!
Lagu pertama kami akan
dimulai dari nomor yang ceria ini!
Minta maaf sana.
Diam.
Tapi kau cukup keterlaluan.
Kata orang, penyesalan
selalu datang di akhir.
Kenapa kalian mendadak ceramah?
Kita tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
Sebaiknya lakukan apa yang
kau bisa selagi ada waktu.
Selamat tidur.
M-Memempu...
Bau amis itu... bau karat itu...
Mimpi macam apa itu?
Aku harus pergi... dan memastikannya.
Jika tidak ... Jika tidak ...
Gagumba...
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Sakugan episode berikutnya...