Ayah!
Ayah! Ayah!
"Musik adalah cahaya yang
menyinari hati orang-orang."
Itu kutipan indah dari Maestro Asahina.
Musik memberi orang kenyamanan,
harapan, dan kemakmuran hidup.
Beliau tak ingin itu semua direnggut dari dunia ini.
Betapa agung dan indah cita-cita itu.
Tapi D2 dengan kejam merobek cita-cita itu.
Kita tidak boleh melupakan semangat juangnya,
dan kita harus belajar setelah meninggalnya beliau.
Musik menyimpan kekuatan
hebat untuk mengalahkan D2,
tapi ia pun dapat menjadi pedang
bermata dua yang bisa membawa kehancuran.
Satu-satunya yang benar-benar mampu
mengendalikan kekuatan itu sekarang
adalah MusicArt yang diciptakan
oleh kami, lembaga Symphonica.
Warga sekalian ...
Sebelum seluruh D2 di dunia ini lenyap,
saya minta Anda untuk tidak bermain musik.
Agar tragedi mengerikan
ini tidak terulang kembali.
Musik adalah racun yang terlalu
kuat untuk dunia kita saat ini.
Pagi, Takt!
Maaf mengganggu waktumu bersenang-senang,
tapi sekarang waktunya
aku membersihkan kamarmu!
Aku tidak minta dibersihkan. Tolong keluar.
Ah? Lagi?
Kenapa kamar ini selalu berubah
'jadi kapal pecah dalam seminggu?
Padahal minggu lalu aku
sudah buat serapi mungkin!
Aku hanya melakukan semua yang
aku perlukan untuk bertahan hidup.
Di sini adalah ruang terhebat di mana aku
bisa bermain sepuasnya tanpa banyak gangguan.
Itu sih namanya "malas".
Lihat di situ. Ada serangga-serangga kecil
yang kumpul-kumpul menggelar kondangan.
Biarkan saja.
Mereka memang tak enak dilihat, tapi yang penting tidak mengganggu aku bermain piano.
Tidak seperti seseorang.
Aku juga ke sini bukan untuk mengganggumu.
Aku cuma ke sini agar taraf hidupmu
tidak lebih rendah dari manusia normal.
Sudahlah. Terserah kau saja.
Waktuku sangat berharga.
Ya, Maestro!
Cosette! Apa kau sudah selesai ...
Takt, kau pasti belum mandi.
Dan bahkan belum mengganti baju!
Kau datang ke sini untuk
bersih-bersih atau menggangguku, hah?!
Tapi aku harus mulai dari bagian yang paling kotor,
kalau tidak kapan selesainya?
Kau bilang tidak akan mengganggu aku main piano!
Kau yang bilang sendiri, kan, Cosette?!
Eh? Maaf, maaf.
Ternyata kau yang justru
menggangguku untuk bersih-bersih.
Jadi begitu.
Jadi kau ke sini lagi untuk merusak
waktuku untuk bermain piano, 'kan?!
Cosette! Takt! Berhenti bertengkar!
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Musik
Hei, Takt. Berapa lama
lagi kau mau seperti ini?
Setidaknya berhentilah bersembunyi
di garasi yang gelap dan suram itu seharian.
Sesekali berjalan-jalanlah
di taman saat cuacanya cerah.
Tidak ada gunanya.
Itu hanya buang-buang waktu.
Jika kami tidak datang,
kau akan mati terkubur di sampah
atau mati terkena penyakit
karena tidak pernah mandi.
Omong kosong.
Bagaimana aku bisa kotor kalau tidak
pernah sekalipun keluar dari rumah?
Apa? Kau serius bilang begitu?
Justru kalian berdua yang mungkin
membawa kotoran ke rumahku.
Sulit dipercaya. Ah, kasihan sekali!
Kasihan sekali piano malang yang
dimainkan seharian oleh manusia madesu ini.
Kau kasihan pada piano?
Bicara apa kau ini?
Aku yakin piano merasa terhormat karena
seseorang seperti aku yang memainkannya.
Diam! Sudah cukup, Cosettete.
Kau juga, Takt. Kita sedang makan.
Yah, aku tahu Cosettete selalu bicaranya nyelekit,
tapi kami hanya mengkhawatirkanmu.
Tidak ada salahnya kau setidaknya mencoba.
Intinya?
Maksud kami, apa kau ingin
mencoba bermain piano di luar?
Aku yakin semua orang akan senang
mendengar kau bermain piano.
Aku hanya bisa bermain di sini.
Lagipula, tidak ada lagi piano
yang tersisa di luar sana.
Jangan ngarang.
Kalau dibilangin, selalu saja menjawab.
Kue ini aku sita!
Orang tua kami, serta kakak kami, Lotte,
mereka bilang sangat merasa bersalah
pada mendiang ayahmu jika kau kenapa-napa.
Tapi pada akhirnya nanti, Cosettete dan
aku mungkin juga akan pindah ke New York.
Hanya kemungkinan.
Apa yang mau kaulakukan jika itu terjadi, Takt?
Tidak berubah.
Aku hanya akan tinggal di
sini dan melindungi musikku.
Terima kasih atas makanannya.
Ta-da! Lihat ini!
Rupanya Symphonica Party
akan datang ke kota kita juga.
Tunggu sebentar. Dengarkan aku dulu.
Ini kesempatan bagimu untuk memainkan
piano sepuasnya di luar ruangan ini!
Symphonica Party adalah festival keliling
yang Symphonica adakan di berbagai tempat.
Sudah empat tahun sejak Deklarasi Sagan.
Semua orang sudah lama menahan diri,
jadi di hari itu kita semua bisa
bermusik lepas dan bahagia lagi.
Akan ada karnaval keliling,
pedagang kaki lima, dansa, dan drama!
Penduduk lokal juga boleh
untuk tampil di panggung!
Di festival ini, kau tidak akan dimarahi
meski bermain musik di tengah kota!
Kau bahkan boleh bermain sampai
semalaman penuh... mungkin.
Mungkin?
Yah, soal itu nanti bisa kita negosiasikan.
Ayo tampil, Takt!
Ayo buat semua orang mendengar musikmu!
Kau sudah berlatih sangat keras setiap hari, kan?
Kau sebetulnya juga tidak mau kalau sisa hidupmu
habis tanpa seorangpun mendengar musikmu, kan?
Aku tidak yakin.
Tenang saja! Aku sudah mencari
tahu tahap pendaftarannya—
Orang yang pernah mendengarku
bermain piano hanyalah kau dan Anna.
Tidak ada jaminan
bahwa musikku berada pada level
yang dapat menyentuh hati orang lain.
Padahal kau itu hebat.
Ini bukan hanya soal teknik.
Aku bahkan tidak yakin bisa menggerakkan
hati dunia ini yang telah menelantarkan musik.
Jadi... aku tidak mau.
Begitu... Tapi menurutku
musikmu akan menyentuh mereka.
Pasti ada orang yang menunggu itu.
Aku suka musikmu.
Ah, susah. Cuma sejauh ini yang aku hafal.
Kau bisa main piano, ya?
Mendiang ibuku mengajariku.
Waktu itu belum ada
larangan musik di Prancis.
Jadi sudah tiga tahun
sejak kau main piano?
Tidak. Aku masih bermain sesekali.
Di mana?!
Disini. Saat kau sedang mandi.
Kau marah, ya?
Kenapa kau bermain "Pathétique"?
Masih banyak lagu lainnya.
Sedang mood saja.
Sekarang aku mengerti bagaimana perasaan
Beethoven ketika dia menulis lagu ini.
Apa maksudmu?
Soalnya mereka bilang semuanya
jenis musik boleh tampil,
tetapi mereka langsung rewel
setelah aku menyebut kata piano.
Aku tidak paham. Apa maksudmu?
Festival!
Katanya kita tidak boleh memainkan musik apa
pun selain yang sudah disiapkan Symphonica.
Padahal sama-sama musik!
Kau masih membahas itu, ya?
Aku tidak pernah setuju untuk tampil.
Ayolah! Kita coba! Mari kita
pergi tampil sebaik mungkin!
Takt Asahina memulai debut
piano yang mengejutkan!
Tidak mungkin kita akan diterima jika
kita menyebut nama "Asahina" di sana.
Apa?
Gerakan pertama dalam "Pathétique" adalah keputusasaan yang kita jalani saat ini.
Gerakan ketiga memberi kita sedikit harapan.
Dan gerakan kedua yang mengikat
mereka berdua adalah cinta.
Hah?
Ibu bilang begitu.
Aku akan bermain lagi kapan-kapan.
Kita bisa bermain empat tangan lain kali.
Jangan bercanda.
Oh, hai, Kak. Maaf.
Apa kau selesai bersih-bersih?
Bagaimana dengan sampahnya?
Aku mengumpulkan semuanya.
Kau sebenarnya tahu, kan?
Hah?
Cosettete bisa main piano.
Oh, jadi kau akhirnya menyadarinya.
Ada apa dengan adikmu itu?
Bukankah dia hebat?
Dia selalu ceria dan berpikiran positif.
Dia mungkin sedikit memaksa,
tapi dia perhatian dan baik.
Dan dia memiliki senyum yang manis.
Jujur, aku cemburu.
Kenapa?
Dia terkadang juga perhatian padaku,
tapi itu tidak sama.
Satu-satunya yang bisa membuatnya
tersenyum senatural itu hanyalah dirimu.
Aku selalu direpotkan.
Dia selalu ribut.
Sekarang dia memainkan pianoku.
Otakmu mungkin juga terbuat dari piano.
Apa?
Ketika benar-benar tidak ada yang
tersisa untuk mendengar pianomu,
apakah kau masih bisa lanjut bermain piano?
Sudah empat tahun sejak GM Sagan
menyerukan gencatan senjata.
Ancaman D2 tidak sepenuhnya hilang,
tapi kita masih tanpa ragu
melakukan upaya pemulihan.
Semoga festival hari ini akan memberi
Anda semua semangat serta harapan baru.
Dia mungkin sedang ketakutan sekarang.
Aku harap bisa melihat Takt panik.
Kau sudah mendapat izin tampil, kan?
Ya.
Berhubung komite eksekutif
kota sulit diajak kompromi,
jadi aku langsung minta ke Symphonica,
dan mereka langsung ACC.
Hei, itu grand piano.
Wah, ternyata masih tersisa.
Apa mereka akan memainkannya?
Pianis terbaik sedunia akan
tampil di sini jam 6 sore nanti!
Jangan lupa datang, ya!
Apa dia akan benar-benar hadir?
Dia akan hadir. Pasti.
Pak, ada masalah.
Saya senang semuanya berjalan
dengan baik, Manajer Cabang.
G-Grand Maestro Sagan!
Saya tidak diberitahu Anda
akan datang secara langsung.
Cepat ambilkan gelas!
Oh, saya cuma mampir karena
kebetulan sedang ada di sekitar sini.
Saya masih bertugas sebetulnya.
Sungguh pemandangan yang luar biasa
ketika orang-orang menikmati lingkungan yang damai.
Betul.
Harap beri perhatian ekstra untuk
memastikan agar warga lokal tetap aman.
Ya pak! Tentu saja.
Cosettete, aku akan menjemputnya secepat kilat.
Aku akan menyeretnya ke sini meski
harus mengikat lehernya pakai tali.
Jangan khawatir.
Aku akan mainkan pianonya dulu.
Kakak di sini saja dan menonton.
Aku tahu Takt akan datang.
Takt...
Kau ini ...
Itu bukan lagu yang tepat untuk festival.
Sudah kuduga kau datang.
Nah, silakan,
Maestro!
Aku akan menunjukkan kepadamu
apa itu musik yang sebenarnya.
Ya ampun.
Sudah datang terlambat, belagu lagi.
Aku sangat gugup.
Apa?
Lari!
Hei! Cosette!
Takt?
Cosette!
Aku ternyata memang ...
...sangat permainan pianomu.
Cosettete, Takt...
Cosette?
Cosettete... Bukan begini caranya.
Musik harus lebih menyenangkan,
dan dipenuhi dengan sukacita.
Kau bilang kau ingin bernyanyi bersamaku ...
Aku tidak sudi ini berakhir.
Kau bisa mendengarku, kan?!
Berdiri! Buka matamu, Cosettete!
Maestro ...
Silakan.
Terdapat aktivitas D2 di sana.
Saya akan melenyapkan mereka semua.
Mohon perintah Anda.
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo