Ada banyak pecahan batu
kecil menancap di lukanya.
Mungkin dia tertimpa batu
yang terhenpas oleh badai.
Tapi kenapa dia keluar saat badai bagini?
Al, kau sudah sadar?
Ada apa?
Ademi datang ke rumahku.
Ayah dan ibuku diserang!
Dia membawa kapak!
Tolong mereka.
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Kekacauan Setelah Badai
Apa kalian baik-baik saja?!
Red!
Mereka berdua hanya pingsan.
Bagus.
Al tadi bilang kalau Ademi membawa kapak,
aku takut hal buruk terjadi.
Ya, mereka hanya terkena benda tumpul.
Apa yang terjadi di sini?
Kemungkinan terburuk terhindarkan.
Tapi serangan ini pasti akan
menyebabkan lebih banyak masalah.
Ademi adalah putra Moen, komandan tentara.
Setelah serangan itu, Ademi menghilang.
Orang-orang Southmarsh sangat marah
dan mengklaim bahwa tentara
kota menyembunyikan Ademi.
Tapi para tentara tidak menanggapi tuduhan itu.
Ketidakpuasan yang membara
siap meledak kapan saja.
Orang tua Al digunakan oleh orang-orang Southmarsh sebagai simbol protes.
Jadi mereka sekarang sedang memulihkan diri di
mansion Bighawk, seorang pimpinan Guild Perompak.
Mereka menitipkan Al pada kami untuk sementara.
Telur orak-arik buatan Red enak, kan?
Y-Ya.
Terima kasih atas makanannya.
Em, Nona Rit?
Ya? Ada apa?
Maukah kau...
... ajari aku seni pedang?!
Seranglah aku dari manapun!
Tolong sekali lagi?
Sepertinya Al lebih ceria sekarang.
Ini berkatmu, Rit.
Ini bukan aku.
Ini pengaruh Berkah-nya.
Tampaknya dia sangat senang melihat senjatanya
bergerak persis seperti yang dia inginkan.
Ya.
Tapi aku tidak pernah
mengajari orang sebelumnya.
Semoga dia tidak mengembangkan
kebiasaan aneh gara-gara ajaranku.
Kurasa kau melakukannya dengan baik.
Tapi guruku pernah bilang bahwa seni pedang
itu lebih dari sekedar mengayunkan pedang.
"Ada filosofi di baliknya," katanya.
Dan filosofi itu tidak diajarkan oleh Berkah kita.
Kira-kira apa aku mampu mengajarkan
pada Al hal-hal yang diajarkan guruku?
Tentu saja bisa.
Benarkah?
Karena kau adalah Rit.
Apa-apaan sih?
Tapi...
Terima kasih.
Red!
Gonz. Nao.
Tentara kota membawa Tanta pergi!
- Hah?
- Apa?
Dia sedang bermain dekat rumah,
lalu tentara datang
dan membawa Tanta pergi
tanpa mengatakan alasannya.
Suamiku pergi ke markas mereka,
tapi dia tidak boleh masuk.
Kenapa Tanta yang dibawa pergi?
Aku mengerti situasinya.
Tapi apa yang kalian inginkan dariku?
Aku ingin Guild membuat surat permohonan agar
kami bisa ikut penyelidikan bersama tentara kota.
Jadi begitu. Kemudian kau
bisa hadir di interogasi Tanta.
Apakah itu artinya Pahlawan Rit
akan ikut andil dalam masalah ini?
Baiklah.
Sungguh harga yang kecil jika aku bisa membuat
Pahlawan Rit berhutang budi dengan selembar kertas.
Mido dan Nao.
Aku tidak suka melihat anak-anak muda bersedih.
Aku dulu pernah merawat mereka.
Banyak larangan muncul kalau
sudah masuk urusan teritori.
Tolong lindungi mereka.
Serahkan padaku.
Ada urusan apa?
Beritahu komandan!
Ya!
Tidak perlu.
Moen, Komandan Tentara
Ada perlu apa?
Tanta!
Ayah!
Apa kau baik-baik saja?
Mereka tidak menyakitimu, kan?!
Tidak, mereka tidak menyakitiku, kok.
Tanta! Syukurlah!
Al! Kau datang juga?!
Iya, aku sangat khawatir.
Aku yang memerintahkan mereka untuk
membawanya ke sini karena ingin menanyainya.
Aku tak menyangka mereka akan mengikat
anak-anak. Aku sungguh minta maaf.
Dan aku juga tidak mendapat laporan
bahwa ayahnya datang ke sini.
Aku juga minta maaf untuk itu.
Tanta baik-baik saja,
jadi tidak masalah.
Kenapa kau menangkap Tanta?
Untuk menanyainya.
Para bawahanku curiga kalau Ademi
telah dibunuh oleh penduduk Southmarsh.
Itu jauh berbeda dengan kesaksian kami.
Para tentara sangat menyayangi Ademi.
Dan sebelumnya ada serangan yang
merenggut nyawa salah satu anak buahku.
Campbell dan pelaku lainnya
berasal dari Southmarsh.
Dan dengan serangan terbaru ini,
anak buahku akhirnya salah
mengira korban sebagai pelaku.
Beberapa dari mereka bahkan meragukan
apakah Ademi benar-benar ada di rumah Al.
Hei!
Aku melihatnya. Itu benar-benar Ademi!
Aku tidak menuduhmu berbohong.
Hanya saja, ada yang berpikir demikian.
Kejadian ini membingungkanku
karena terdapat hal-hal yang aneh.
Kenapa orang tuamu bisa selamat?
Kenapa Ademi menggunakan kapak?
Itu sebabnya anak buahku yakin bahwa
bukan Ademi yang menyerang kalian,
tapi seseorang dari Southmarsh.
Dan mereka pikir luka
orang tuamu direkayasa!
Aku juga tidak percaya Ademi
akan melakukan hal seperti itu.
Tanta!
Maaf! Aku tidak menuduhmu berbohong, Al!
Hanya saja... Ademi meminta maaf padaku.
Dia minta maaf setelah memukulku.
Ademi saat itu juga kebingungan.
Berkah sebagai Petarung Bar membuatnya
ingin menggunakan kekerasan.
Tapi cita-citanya adalah menjadi tentara kota.
Dia tahu tugas tentara adalah melindungi
penduduk, bukan menyakiti mereka.
Itu...
"Jangan khawatir. Aku tidak akan
memukul siapa pun lagi tanpa alasan."
Dia bilang begitu padaku.
Kira-kira apa yang
dimaksud Ademi bilang itu?
Aku tidak tahu.
Namamu Red, betul?
Aku perlu berbicara denganmu.
Baiklah.
Maaf, Mido, tapi bisakah kau antarkan Al pulang?
Tentu.
Pahlawan Rit.
Kabarnya kau pensiun dari pekerjaan petualang.
Tapi jika kau bersedia membantu kami,
aku akan menyampaikan informasi.
Tentu saja, kau akan diberi upah.
Silakan mulai.
Terima kasih.
Tolong jangan tersinggung,
tapi aku punya pertanyaan.
Sebutkanlah.
Apa ada tanda-tanda Ademi
menggunakan narkotika baru itu?
Aku mengajari putraku bahwa siapa pun yang
mengonsumsi barang haram itu sederajat dengan sampah!
Tapi pasti kau juga tahu.
Ada kemiripan dengan serangan
yang dilakukan Campbell.
Kami belum yakin, karena tidak ada seorang pun di
Zoltan yang memiliki skill penaksiran supranatural.
Apa memang mempengaruhi Berkah?
Ya, obat itu berpotensi untuk memberikan
Berkah baru kepada penggunanya.
Selamat datang.
Kau pasti Al.
Selamat datang di rumah, Tuan Red!
Aku pulang.
Di mana Nona Rit?
Dia mungkin akan terlambat pulang.
Begitu, ya?
Bagaimana kalau aku membantumu berlatih?!
Tuan Red bisa?
Baik, mari kita mulai.
Di mana senjatamu?
Sapu sudah lebih dari cukup.
Apa yang terjadi?
Kau menyerangku tanpa berpikir panjang.
Jadi aku menyandung kakimu.
Weapon Master membuatmu kuat
menghadapi ketakutan dan kebingungan,
tapi membuatmu cepat marah.
Kau harus belajar mengendalikan diri.
Bagus. Orang seperti itu akan cepat berkembang.
Kurang bagus!
Bagian sampingmu lengah!
Aku menyerah.
Baiklah, sudah cukup untuk hari ini.
Emm...
Kenapa kau yang sangat kuat
bisa memiliki peringkat D?
Hanya karena kita kuat,
bukan berarti kita harus punya peringkat atas.
Hah?
Aku menikmati hidupku di sini.
Aku menjalankan toko obat dengan Rit,
dan terkadang membantu anak-anak seperti dirimu.
Jika tetanggaku kesusahan, aku membantu mereka.
Aku sangat menikmati semua itu.
Tapi bukankah lebih baik
hidup sesuai dengan Berkah-mu
dan menjadi pahlawan besar
yang tercatat dalam sejarah?
Kau sebelumnya cemas tentang Berkah-mu.
Kau pernah bilang lebih
memilih Berkah Pendekar.
Tapi kau sekarang sudah berubah.
Aku rasa begitu.
Tidak apa-apa.
Begitulah kehidupan.
Hidup bersama pedang menjadi ternama,
mati bersama pedang meninggalkan nama.
Itu tidak buruk juga, kan?
Tapi aku tidak suka itu.
Sesederhana itu.
Aku baru saja mendapat
pedang dari seseorang.
Pedang?
Mungkin dia salah satu temannya Bighawk.
Aku dengar dari ayahmu bahwa
kau telah mendapatkan Berkah.
Apa itu?
Ini hadiah untuk calon Weapon Master hebat.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Itu pedang yang sangat mahal,
dengan itu, aku mungkin bisa menjadi
pahlawan di tanah ini seperti Nona Rit.
Tapi aku tidak tahu apakah itu pemikiranku
atau Berkah-ku yang membuatku berpikir begitu.
Pertanyaan bagus. Tanyakan
pedangmu jika kau bingung.
Apakah ia ingin menebas banyak musuh
atau melindungi yang kau sayangi?
Tanyakan pada
pedangmu apa yang dia inginkan.
Aku mendapat kalimat itu dari
pendekar tombak yang kukenal dulu, sih.
Yang benar saja!
Aku tidak mengira akan makan waktu
berhari-hari untuk menyelidikimu.
Kau sudah membuatku kerepotan.
Mereka bahkan memasang
bom di tubuh anak buah?
Ada orang sekejam itu di Zoltan?
Duh!
Aku lengah.
Aku yang dulu tidak mungkin seperti ini.
Bukan begitu cara memperlakukan seorang wanita.
Halo, Rit.
Aku tidak mengira kita akan bertemu di sini.
Danan.
Wahai roh air, bersihkan tubuhku ini.
Danan, apa yang kau lakukan di sini?
Nona Pahlawan menyuruhku pergi mencari Gideon.
Jadi kau ingin membawanya kembali?
Itu rencananya,
tapi Gideon sudah punya
rumah di sini, bukan?
Aku akan berhenti.
Tidak perlu menyeretnya kembali.
Tapi...
Stalker Demon?!
Sepertinya ada hal buruk terjadi di sini.
Bagaimana bisa iblis level
menengah ada di Zoltan?
Tidak tahu.
Siapa orang yang meledak tadi?
Dia pengedar narkoba.
Mungkin anggota Guild Perompak.
Aku senang jika kalian berdua membantuku.
Tapi lebih baik Gideon tidak tahu aku di sini.
Jadi aku ingin bertukar
informasi denganmu saja, Rit.
Aku tinggal di penginapan di Southmarsh.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Ya.
Dunia ini penuh dengan kejutan menarik.
Aku pulang.
Selamat datang.
Kau pasti capek, ya?
Aku lelah.
Nyaman sekali.
Ucapanmu terdengar seperti
sedang mandi air panas.
Oh iya, tentang kamar mandi.
Aku lupa bilang Gonz supaya membuatkan.
Aku sudah berbicara dengannya.
Dia bilang dia akan membangunnya.
Hore!
Oh ya.
Al menerima pedang
dari anak buah Bighawk.
Dia ingin kau melihatnya.
Deteksi sihir.
Terbuat dari baja crimson.
Gagangnya dari kayu eboni.
Ini dibuat oleh seorang pandai
pedang di Kerajaan Pulau Igos.
Ini lumayan bagus.
Bagaimana dengan sihirnya?
Ini memiliki efek peningkatan kekuatan.
Tapi... Tidak salah lagi!
Pedang ini mengandung sihir pencari lokasi.
Lokasi pembawa pedang ini sedang
disampaikan ke perapal sihirnya.
Kenapa Bighawk ingin tahu lokasi Al?
Apa dia ingin memanfaatkan
Al dalam rencananya?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kira-kira berapa lama kita akan
bisa tinggal bersama seperti ini?
Berapa lama? Selama-lamanya.
Aku juga ingin bersamamu selamanya.
Apa kau yakin tidak apa-apa?
Pedang pertamaku dulu juga pesan untuk dibuatkan.
Meminta Mogrim membuatkan
pedang adalah pilihan yang tepat,
meskipun dia kadang labil.
Siapa yang kau sebut labil?!
Anak kecil itu yang minta
dibuatkan pedang shotel?
Y-Ya, Pak!
Aku akan membantumu memilih satu.
Aku cukup paham tentang shotel.
Akhirnya, waktunya tiba!
Apa...?
Ayo berjuang bersama kami!
Hal-hal aneh sedang terjadi di Zoltan.
Tentara kota pasti menyembunyikan
bocah bernama Ademi itu!
Maya, Keith.
Red.
Sepertinya ada demo.
Orang-orang juga berkumpul
seperti ini di Southmarsh.
Kudengar Bighawk membayar orang-orang untuk berdemo.
Tentara kota begitu sibuk meladeni pendemo,
sampai tidak sempat menyelidiki serangan itu.
Ini tidak masuk akal.
Bukankah itu Oliver?
Si bodoh itu!
Dia tidak cocok seperti itu.
Padahal aku hanya ingin
berpetualang dengan santai dengannya.
Tolong, Red.
Ya.
Aku akan bicara dengannya
kalau dia datang ke tokoku.
Terima kasih.
Itu...
Gargantuan demon?!
Tisse, tolong kau cari senjata Raja Iblis.
Baik.
Kenapa gargantuan demon ada di sini?
Bukankah mantan Raja Iblis dan Raja Iblis Taraxon
dari faksi ideologis yang sama?
Semua keturunan iblis memiliki
Berkah yang berbagi peran yang sama.
Karena Tuhan mengharapkan mereka
berperan sebagai pihak yang jahat.
Begitulah dugaan kakakku.
Menarik sekali.
Ares, awas!
Ada apa, Tn. Duri Duri?
Ya, ayo kita tengok.
Apa ini?
Ares, perhatikan langkah kakimu.
Eh? B-Baik.
Kakakku biasanya selalu memberi perlindungan.
Tapi aku dan Theodora tidak
akan melakukannya untukmu.
Kau harus melindungi diri sendiri.
M-Maafkan aku.
Akan lebih mudah untuk merapal
mantra jika Gideon ada di sini.
Tidak, tunggu! Ini semua
salah Danan dan Yarandrala.
Aku kembali.
Bagaimana?
Apa kau menemukan senjata yang
bisa membasmi pasukan Raja Iblis?
A-Apa itu?!
Kapal udara.
Ini luar biasa, Nona Pahlawan.
Ya.
Apa Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Ingin, tapi aku tak boleh ke sana...
...selama aku menyandang gelar Pahlawan.
Sayap-sayap ini...
... terlalu sayang jika untuk diriku.
Aku terselamatkan
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka jendela di sebelahku
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persembunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kau duga