This little light I've found
Cahaya kecil yang kutemukan ini
Take it in, breathe it out
Hiruplah, dan hembuskan
A little drum that's beating loud
Drum kecil yang berbunyi kencang
In my chest, I hear the sound
Di dadaku, aku mendengar suara
I can feel
aku bisa merasakan
Feel you now
dirimu sekarang
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel
aku bisa merasakan
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
Aku ingat hari itu.
Kami sedang berlibur bersama.
Buatlah yang bagus, ya.
Jangan bergerak, ya.
Selesai.
Ini bagus. Aku suka.
Ini adalah hadiah,
untuk menandai awal barumu.
Maksudmu awal baru kita?
Jangan lupakan aku,
Elle.
Hah?
Halo?
Apa ada orang?
Dimana dia?
Dimana—
Kenapa aku tidak bisa
mengingat namanya?
Hah?
Halo? Aku terkunci!
Apa ada orang di sana?
Hah?
Hei!
Tolong aku. Aku tidak bisa—
Kau tidak ingat apa-apa, ya, kan?
Ada satu orang lagi.
Apa maksudmu?
Terakhir yang kuingat, aku berangkat bekerja.
Aku keluar dari ruangan hotel tempat
keluargaku berada, lalu tiba-tiba aku di sini.
Aku baru bangun pagi.
Aku melangkah keluar rumah untuk membeli
makanan, tapi tiba-tiba aku di sini.
Hei! Apa ada orang?
Aku suka tatomu itu.
Ini, kau pasti kedinginan.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak apa-apa.
Berapa banyak yang masih kau ingat?
Aku tidak tahu.
Apa kau ingat namamu?
Pacarku memanggilku Elle.
Aku tadi bersamanya.
Apa ada yang melihatnya?
Siapa namanya?
Namanya adalah...
Itu... Itu...
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Semuanya, dengarkan.
Pokoknya kita cari cara untuk masuk.
Dengan begitu, kita pasti
akan mendapatkan jawaban.
Tetap bersama dan ikuti aku.
Mereka di sini!
Cepat kalian lari,
dasar boneka-boneka murahan!
Lari!
Cepat lari!
Awas!
Lari!
Bangun.
Saatnya berburu!
Ayo! Ayo!
Namaku Miu.
Apa?
Bisakah kau mengingat sesuatu?
Hanya namaku saja.
Yang lainnya tidak.
Hanya ada ingatan yang samar-samar.
Kita pasti dibius atau semacamnya.
Tapi siapa yang melakukan itu?
Kita harus lari.
Apa sudah selesai?
Tidak menantang kalau hanya memburu
mereka dari jarak sejauh ini.
Jika mereka benar-benar tidak berbahaya,
kita bisa memburu mereka dari dekat.
Apa dia tadi bilang "berburu"?
Kita harus buru-buru lari.
Tunggu.
Tolong.
Tolong jangan bunuh aku.
Bangun.
Apa?
Ayo, tunjukkan kemampuan terhebatmu.
Dia mangsaku.
Elle, kumohon,
Kita harus lari.
Aku tidak bisa meninggalkan yang lain.
Kita pasti akan lari.
Percayalah padaku.
Aku percaya padamu.
Hei, di sana.
Yang itu.
Elle, cepat!
Ini dia.
Hei! Disini!
Ayo naik.
Awas!
Mereka mengejar.
Bagus.
Tunggu apa lagi?!
Sialan... Kenapa tidak bisa—?
Cepat tembak!
Biar aku yang mengatasi mereka berdua.
Kalian silakan pergi duluan.
Aku ingin menguji sesuatu.
Seberapa jauh mereka bisa bertahan.
Selamat bersenang-senang.
Ada yang lain yang bisa kita bunuh.
Ayo.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo kita mulai.
Cobalah, tusuk aku dengan itu.
Jangan!
Dia hanya ingin alasan
untuk menembakmu.
Ada apa?
Cepatlah.
Kau membosankan.
Bagaimana kalau aku melakukan ini?
Ah!
Masih tidak bisa, ya?
Bagaimana dengan ini?
Aku anggap tes ini sukses.
Miu! Miu!
Ayo, lawan aku!
Tapi pastinya kau tidak bisa.
Jika aku ingin melakukan
sesuatu yang lebih kejam ...
aku bisa.
Apa?
Eh, lumayan juga untuk boneka.
Tidak mungkin ...
Berhenti! Berhenti!
Jangan!
Berhenti, berhenti!
Cukup!
Berhenti, Elle.
Tenanglah.
Tenang!
Kau sudah tahu selama ini.
Aku dibuat hanya agar
mereka bisa membunuhku...
Hanya boneka buatan manusia.
Setidaknya sekarang,
aku tahu siapa diriku sebenarnya.
Aku tahu apa yang harus aku lakukan.
Aku akan membunuh mereka semua.
Jadi tolong bantu aku mencari tahu
identitas orang-orang yang ada di video tadi.
Baik.
Kantor Kepolisian Los Angles
Tidak ada jejak dia...
Dari mana asalmu, Teratai Hitam?
Halo, Kepala?
Davis, ada apa?
Pak Kepala, em...
Saya sudah menyelesaikan laporan
dari klub tinju dengan data forensik,
beserta laporan saksi mata
dari tersangka wanita, tapi—
Tapi... apa, Davis?
Katakan saja.
Leher Senator Bannister sudah
patah sebelum dia menyentuh tanah.
Ini adalah kekuatan manusia super,
bukan dilakukan oleh wanita biasa.
Saya curiga bahwa ...
pelakunya seorang Replicant.
Oh? Begitu ...
Imajinasimu liar juga, ya.
Tidak, Pak. Ada bukti dari situasinya.
Saya ke ruangan Anda sekarang.
Kepala Grant.
Kau tidak berhasil dalam
program Blade Runner, bukan?
Tidak ada pekerjaan untuk
Blade Runner di kota ini.
Tidak ada Replicant yang tersisa.
Tapi saya melihat tersangka dengan
mata kepala saya sendiri, Pak.
Dan dia memiliki tato ini di pundaknya.
Dan kau pikir itu Replicant?
Ini adalah kejahatan terorganisir.
Senator pasti punya musuh.
Tapi Pak,
intuisi saya...
bilang ini yang benar.
Berhenti!
Cukup.
Kembali ke ruanganmu, pemula.
Baik, Pak.
Tinggalkan saja itu di sini.
Sialan.
Oh, oh, oh, evil
Oh, oh, oh, kejahatan
Like the dark before the storm
Seperti kegelapan menjelang badai
I can feel it in the moment
Aku bisa merasakannya saat ini
We got darkness on the roof
Ada kegelapan di atap kita
You can find it in our footsteps
Terlihat di jejak kaki kita
In a sign
Dalam sebuah tanda
Oh, oh, oh, evil
Oh, oh, oh, kejahatan
Comes in every shape and form
Hadir dalam berbagai bentuk dan wujud
Evil
Kejahatan
Like the dark before the storm
Seperti kegelapan menjelang badai