Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Kubunuh kau!
Destiny (Takdir)
Maestro...
Yang kulakukan hanyalah membersihkan sampah.
Dan itu akan aku lakukan lagi sekarang.
Aku mengerti.
Kau tidak perlu bicara lagi.
Maestro!
G-Gerakan apa itu?
Minggir!
Tidak mau.
Jangan pakai kata-kata.
Buatlah aku minggir dengan paksa.
Tolong tenangkan diri Anda.
Situasi ini tidak menguntungkan bagi kita.
Kita perlu mundur dan menyusun taktik—
Maestro!
Nah... mari kita jatuh bersama.
Iris mereka, Hell.
Menyedihkan sekali dirimu, Asahina Takt.
Wah, wah. Dia sampai memaksakan diri.
Kenapa kau tidak mengejar mereka?
Aku memerintahkanmu untuk membunuh mereka.
Habisnya... tidak menyenangkan jika
ini berakhir terlalu cepat, kan?
Tidak perlu mencemaskan mereka berdua.
Aku yakin mereka sedang membuat
D2 itu menjadi daging cincang.
Kenapa aku merasa seperti ini?
Aku punya firasat buruk ...
Aku akan masuk!
H-Hei!
Apa kau sudah gila?!
Aku tidak bisa hanya menunggu di sini!
Kau sudah berani berurusan
dengan pria yang lebih tua, ya?
Kau sudah menjadi wanita dewasa, Anna.
Hai, Anna-tan!
Lenny? Titan?
Sepertinya kita sedikit terlambat.
Apa Anda mengatakan sesuatu?
Cosette...
Cosette, aku...
Luka-lukanya telah terinfeksi dan menyebabkan demam.
Dia harus segera mendapatkan penanganan.
Kalau saja Kakak ada di sini sekarang.
Maestro, Anda baik-baik saja?!
Oh... Di situ kau rupanya, Cosette.
Syukurlah...
Jangan khawatir.
Saya akan terus di samping Anda.
Saya akan selalu ada di sini.
Maaf mengganggu waktu bersantaimu,
tapi dia ada di dekat sini.
Si Titan kecil yang lucu itu.
Ah, Leonard.
Kecoa kecil yang menyebalkan.
Dia tidak perlu dikhawatirkan.
Tentu saja. Aku juga tidak ingin
ada yang merusak kesenanganku.
Hentikan itu.
Maaf.
Aku lupa kalau Panglima Besar membenci musik.
Musik adalah sampah.
Mendengarkannya tidak berguna apa-apa.
Terlebih lagi, itu dinilai oleh sesuatu yang
tidak jelas dan tidak berharga seperti emosi.
Tapi itu tidak akan terjadi lagi.
Aku akan menjadi standar untuk dunia ini,
dan memutuskan apa yang
diperlukan dan yang tidak.
Sejarawan masa depan akan
menyebut aku sebagai pahlawan.
Bahkan Grand Maestro...
Apa Anda sudah bangun, Maestro?
Kau ...
Bergerak akan membuka kembali luka Anda.
Apa kau ... melakukan ini?
Ya.
Berantakan sekali.
Cara membalutnya tidak karuan,
dan tali simpulnya asal-asalan.
Bahkan aku bisa melakukannya sedikit lebih baik.
Anda benar.
Saya bahkan tidak bisa
membalut perban dengan benar.
Kenapa kau malah kabur?
Kau pernah bilang kalau
bertempur adalah tujuan hidupmu.
Saat itu, ketika melihat
Maestro terkapar di tanah,
saya pikir kita tidak
akan bisa bersama lagi.
Dan saya tidak akan pernah bisa
mendengar Anda bermain piano lagi.
Ketika saya berpikir begitu,
tubuh saya bergerak sendiri.
Lagipula, lagu Anda belum selesai, kan?
Laguku...
Lagi pula, aku tidak pernah bisa menulis lagu.
"Yang penting adalah untuk
siapa aku membuat lagu itu."
Tapi aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Dia pergi.
Apa maksud Anda adalah Cosette?
Ya, benar.
Dia adalah adik perempuan Anna.
Dia sering datang ke
rumahku untuk bersih-bersih.
Pada awalnya, aku merasa dia
benar-benar menjengkelkan.
Tidak, bukan hanya dia.
Saat itu, aku menganggap semuanya menjengkelkan.
Maksudku, aku harus bagaimana lagi?
Semua orang  melepaskan sesuatu yang
seharusnya tidak mereka lepaskan.
Yaitu musik...
Cahaya yang menyinari hati mereka.
Itu sebabnya aku terus bermain sendiri.
Karena aku pikir kata-kataku tidak
akan pernah mencapai siapa pun.
Tapi meski begitu, dia terus berkata padaku...
bahwa suaraku akan mencapai semua orang.
Dia tidak pernah bosan mengatakannya,
jadi aku memutuskan untuk
mempercayainya sekali saja.
Tidak ada yang membuangnya.
Semua orang yang aku pikir
telah meninggalkan musik
masih merawatnya sampai sekarang.
Merawat musik.
Aku merasakan suara itu
terhubung dengan dunia luar.
Aku tidak sendirian.
Aku akhirnya tahu itu.
Dia membuatku menyadari itu.
Cosette melakukannya.
Dan sekarang, dia sudah tiada.
Sudah terlambat untuk menulis lagu sekarang.
Namun, saya pikir Anda
harus menyelesaikan lagu itu.
Warna suara Anda memiliki gairah.
Gairah yang panas dan membara
yang bisa menghangatkan hati orang.
Ada orang yang menunggu suara itu.
Ada orang yang membutuhkannya
di dunia ini.
Seseorang memanggil D2?
Ya.
Tapi kali ini, target mereka bukanlah sebuah kota.
Tapi Takt dan Destiny.
Tidak mungkin ...
Bagaimana kalau mereka kenapa-napa ...
Jangan khawatir.
Takt bukan anak penurut
yang akan kalah dengan mudah.
Lagipula, Destiny juga bersamanya.
Aku memanggilnya "Cosette" selama ini.
Begitulah caraku lari dari kenyataan.
Padahal selama ini aku tahu.
Maestro! Ini suaranya!
Suara itu sedang bergema!
Itu semakin dekat!
Aku ingin benar-benar menghadapinya kali ini.
Aku tidak akan lari dan ingin berbicara dengannya.
Serahkan padaku. Itu sebabnya kami di sini.
Wajah Anda pucat sekali.
Itu semua salah saya, kan?
Karena saya menghisap energi kehidupan Anda.
Oh ... Mereka sudah bertemu.
Dimana dia? Kenapa dia tidak ada di sini?
Karena dia tidak diperlukan.
Apa?
Saya tidak perlu bantuan Maestro hanya
untuk mengalahkan orang-orang seperti kalian.
Wah, gadis kecil yang pemberani.
Bagaimana ekspresi wajahmu jika aku
mematahkan leher anak itu tepat di depanmu?
Hanya ada satu hal yang bisa saya katakan.
Pergi sana, dan jangan kembali!
Lagi! Tunjukkan sinarmu yang lebih dari ini!
Si bodoh itu!
Sekarang panggil dia, "Tolong aku!"
"Aku tidak bisa bertarung sendiri ..."
Seperti putri kecil yang tak berdaya.
Nah, cepat. Katakan.
Tidak ...
Maestro seharusnya tidak berada
di medan perang seperti ini.
Dia hanya menyukai musik,
dan sudah bahagia hanya
dengan bermain piano.
Konduktor dan MusicArt menggunakan
suara sebagai sumber kekuatannya.
Menurutku justru dia sangat
cocok untuk berperang.
Orang sepertimu tidak akan mengerti.
Kalau begitu, aku akan menghancurkanmu
dan bertanya sendiri padanya.
Berhenti!
Halo.
Akhirnya kau muncul juga, Asahina Takt.
Kukira kau sudah kabur setelah
melihat kekuatan kami—
Kenapa Maestro datang ke sini?!
Apa Anda bodoh?!
Justru kau itu yang bodoh!
Tidak mungkin kau bisa bertarung sendirian!
Dasar bodoh!
Anda sendiri yang bodoh!
Diam, dasar MusicArt tidak berguna!
Dasar Maestro tidak berguna!
Kalian...
Beraninya kalian mengabaikan—
Halo, anak-anakku tersayang.
Beberapa hari kita tidak bertemu,
kalian berdua lebih akrab saja.
Leonard!
Titan juga datang, loh!
Lama tidak bertemu, Titan kecilku yang lucu.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti mereka,
Hell.
Bukankah maksudmu Hell-tan?
Kami akan mengulur waktu.
Agar kalian bisa saling bicara baik-baik.
Baiklah, maukah kau menemaniku berduet?
Leonard!
Maestro.
Ada sesuatu yang lupa kutanyakan padamu.
Ada orang di dunia ini yang membutuhkan laguku.
Itu yang kau katakan, bukan?
Lalu, bagaimana denganmu?
Saya?
Ya. Aku bertanya padamu,
Takdir.
Saya juga ...
Tidak.
Saya sangat ingin mendengar lagu Anda, Maestro.
Jangan ragu-ragu untuk memakai energi kehidupanku.
Kita akan melakukan ini bersama.
Baik.
Ada apa?
Kau harus menyerang lebih keras,
atau aku tidak akan merasakan apa-apa!
Kau muncul seperti pahlawan,
tapi seranganmu menyedihkan sekali.
Kau selalu seperti itu.
Kau mengabaikan tugasmu
sebagai Konduktor Symphonica
dan terus melakukan hal-hal yang tidak perlu.
Dasar munafik.
Kau hanya tidak mengerti.
Aku hanya intro saja.
Tidak menyenangkan jika
penjahat dikalahkan terlalu dini.
Sialan!
Nah, sepertinya sang Maestro sudah datang!
Lantunkan!
Destiny-tan!
Akhirnya aku bisa bermain bersungguh-sungguh!
Apa kau bisa menghadapi ini?
Gemakanlah,
Destiny!
Apa-apaan ini?
Kenapa dia memiliki kekuatan seperti itu?
Jawab aku, Asahina Takt!
Aku belum selesai!
Lagi! Buat aku lebih bergairah lagi!
Ya! Berjuang, Hell!
Lakukan apa pun untuk membunuh mereka!
Cukup.
Oh, Heaven.
Felix Shindler, kau telah diperintahkan
untuk tidak mengganggu Asahina Takt.
Kau jelas-jelas melanggar perintah itu.
Apa?
Aku ke sini menyampaikan
pesan dari Grand Maestro.
Kau dicopot dari jabatan Panglima.
Semua otoritasmu
di dalam Symphonica juga dicabut.
T-Tidak mungkin! Aku dipecat?
Aku... Aku adalah Konduktor
paling hebat di Symphonica.
Tidak mungkin mereka bisa memecatku!
Tidak, kau sebenarnya bukanlah Konduktor.
Sayang sekali. Sepertinya
kami tidak membutuhkanmu lagi.
Kurasa kau juga tidak membutuhkan ini.
Selamat tinggal mantan Panglima.
Konduktor Leonard...
Tolong rahasiakan kejadian ini.
Jangan beri tahu siapapun.
Tepatnya bagian mana yang seharusnya dirahasiakan?
Bisakah kau menjelaskan itu?
Jadi satu-satunya aturan yang dia
langgar adalah berinteraksi dengan Takt.
Bukankah itu tidak adil?
Bagaimana dengan nasibnya?
Dia tidak memiliki hubungan lagi dengan kami.
Kau juga diperintahkan untuk tidak mengganggunya.
Aku hanya bermain sedikit.
Aku tidak mungkin membunuh mereka.
Aku ini seorang Konduktor!
Aku lebih hebat dari siapapun!
Kalian semua!
Kalian sama sekali bukan tandinganku!
Kami kembali—
Maaf.
Aku selalu mengabaikan siapa
dirimu sebenarnya selama ini.
Mulai sekarang...
Tolong izinkan aku memanggilmu "Destiny."
Em... Kalau begitu,
haruskah saya memanggil "Anna"?
Panggil aku "Kak Anna".
Baik, "Kak Anna."
Cosette... Aku akan melangkah maju.
Agar lagu ini bisa didengar orang-orang.
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo