Biwa.
Warna matamu berubah.
Mungkin Biwa mewarisi mata Ayah.
Aneh!
Jangan-jangan kau itu siluman.
Badanmu juga tidak bertambah besar.
Apa?!
Sukemori!
Lihat, dia memang siluman kucing!
- Hentikan, Biwa!
- Biwa, cukup!
Kak Sukemori!
Meriah sekali di sini.
Tuan Munemori.
Aku pikir kalian sedang sedih.
Atau jangan-jangan kalian kini merasa
bebas setelah ayah kalian berpulang?
Munemori.
Aku datang hari ini untuk memberi tahu mendiang Shigemori kakakku,
bahwa aku akan naik tahta.
Sebagai kepala Heike!
Ano hana kara
Sesuatu yang mekar
Kisah Heike
saita no wa
dari bunga itu adalah
soko ni tane ga
sebuah biji
ochita kara de
yang jatuh ke tanah
Itsuka mata kareta ato de
Suatu saat nanti, tanaman yang kering
tane ni natte sidzuiteku
meninggalkan biji dan menjadi keturunan baru
Kouya o kakeru, kono ryouashi de (going going) sore dake nanda
Kulalui tanah gersang dengan kedua kakiku ini
Asu e tabidatsu jumbi wa ii kai?
Apa kau sudah siap untuk perjalanan besok pagi?
Soko de tomadou, demo unmei ga (calling calling) yondeiru
Sedikit rasa ragu, namun takdir seolah memanggilku
naraba subete o ikitte yare
Maka hiduplah dengan apa yang kaupunya
Nankai datte yuu yo, sekai wa utsukushii yo
Kuulangi berulang kali, dunia ini memanglah indah
kimi ga sore o akiramenai kara dayo
karena dirimu tidak menyerah padanya
Saishuukai no story wa hajime kara kimateita to shitemo
Meski kisahku telah ditetapkan sejak awal
ima dake wa koko ni aru yo
tapi aku masih di sini, detik ini
kimi no mama hikatte yuke yo
Maka bersinarlah seperti yang kaumau
Episode 5
Oh, kau menggemaskan sekali!
Kerja bagus!
Ya, ya!
Tokuko.
Kak Tomomori.
Wah, anakmu tumbuh dengan sehat!
Dan ini ... pengikut Shigemori...
Namanya Biwa.
Matamu sama dengan mata Kakakku!
Apa Kakak punya anak simpanan?
Tentu bukan.
Oh, maaf!
Aku menduga-duga, karena kaisar
bahkan punya anak dari istri lain...
Duh keceplosan!
Mulutku sudah berbuat kesalahan
dua kali berturut-turut!
Anakku punya adik laki-laki sekarang.
Tapi dari ibu yang berbeda.
Kogo?
Tidak, orang lain. Namanya Nona Shokuko.
Jadi istri Kakak yang menjadi pengasuh anak itu, ya?
Ah, ya... Benar.
Dan Kakak menjadi ajudan Kak Munemori, kan?
Ya. Bersama adikku Shigehira juga.
Apa Kak Munemori benar-benar
siap menjadi kepala klan?
Yah, soal itu ...
Bagaimana dengan Ayah?
Kudengar beliau terus berdiam di kediamannya
di Fukuhara sejak Kak Shigemori meninggal.
Sepertinya Ayah benar-benar terpukul.
Tapi,
kita tidak boleh terus bersedih.
Meski tanpa Kak Shigemori,
kita harus memajukan klan Taira.
Mari kita gabungkan kekuatan kita bersaudara
dan bekerja dengan sungguh-sungguh!
Serangga yang menjengkelkan.
Sekarang,
kau tadi bilang Kiyomori
terkutuk itu terus saja bersedih?
Ya.
Dan dia sekarang hanya menjadi pria tua biasa.
Kesempatan yang bagus.
Kaisar Go-Shirakawa?
Ya.
Beliau menyita provinsi Echizen yang diwarisi
Koremori, anak tertua Kak Shigemori...
...dan aset klan Fujiwara yang
dimiliki Moriko juga disita...
Dan akhir-akhir ini...
... beliau juga telah ikut campur sehubungan dengan posisi pengadilan.
Kurang ajar!
Ayah?
Kurang ajar! Beraninya dia seenaknya!
A-Ayah!
A-A-A-Ayah!
Munemori, kumpulkan pasukan!
Aku akan kembali ke ibukota.
Aku belum tua sama sekali!
Minggir! Beri jalan! Beri jalan!
- Itu Tuan Kiyomori.
- Dia berniat untuk membalas.
Ayah, selamat datang kembali ke ibukota.
- Munemori!
- Ya!
- Tomomori!
- Shigehira!
- Iya.
Mulai hari ini,
kita berhentikan bupati, duta daerah, dan 41 lainnya dari jabatannya.
Setelah itu, semua posisi
akan diisi anggota klan Heike.
Terutama untuk Motofusa,
yang mengambil wilayah Shigemori,
buang dia ke Hyuga!
Maju! Ayo! Ayo!
- Buka gerbangnya!
- Kepung mereka!
Tangkap mereka semua!
Jangan melawan!
Ampuni saya!
Saya telah bersumpah meninggalkan urusan dunia!
Jangan asingkan saya ke Hyuga!
Kalau begitu, aku akan
asingkan dirinya ke Bizen saja.
- Munemori!
- Ya, Ayah!
Pergi temui Kaisar Go-Shirakawa.
Kita minta Yang Mulia untuk pindah ke Istana Toba.
Ayah ingin menahan Yang Mulia?
Jika sejauh itu-
Siap laksanakan, Ayah!
Bahkan aku?
Astaga. Tak kusangka prajurit Heike akan menancapkan taring mereka padaku...
Tak akan kumaafkan!
Aku tidak akan memaafkanmu, Kiyomori!
Cermin Yata, Pedang Ama-no-Murakumo, dan Yasakani Magatama.
Tiga Pusaka ini aadalah
bukti bahwa kau adalah kaisar!
Kau kaisar termuda dalam
sejarah yang naik takhta!
Bukan "muda" lagi,
tapi anakku masih kecil sekali, Ayah.
Tokuko, kau harusnya gembira.
Anakmu, cucuku, kini telah menjadi kaisar!
Ya, nak?
Yang Mulia mengerti ini
adalah hal yang membahagiakan.
Sekarang...
Mantan Kaisar Takakura!
Saya ingin Anda mengunjungi Kuil Itsukushima saya!
Paman Shigehira pandai sekali bermain seruling!
Aku senang mendapat pujian darimu, Kiyotsune.
Apa ini saat yang tepat
bagi kita bermain seruling?
Kakak! Paman menjenguk kita karena
mengkhawatirkan kita setelah Ayah berpulang!
Ya, tapi aku juga ingin
menghindar dari Kakakku Munemori.
Ini masih sangat dingin.
Biar kulihat.
Kemarin, dia meminta kuda kesayangan
milik Tuan Nakatsuna bupati daerah Genji,
meskipun sudah ditolak berulang kali.
Oh, jadi ini kuda kesayanganmu.
Kunamai kuda ini dengan nama Nakatsuna.
Lari, Nakatsuna!
Nakatsuna, rasakan sengatan sabetanku ini!
Tomomori dan aku memprotesnya.
Perilaku tak pantas sebagai kepala Heike...
Dan jika Ayah masih hidup,
Kaisar Go-Shirakawa juga
tidak akan pernah dikurung.
Karena kunjungan Kaisar Takakura ke Kuil Itsukushima meskipun ditentang,
mungkin kurungannya akan segera berakhir.
Pastinya Kaisar Takakura menuruti
permintaan Ayah dengan tujuan itu.
Ayahku orangnya terlalu memaksa.
Yah, aku mengerti kenapa
kau khawatir, Sukemori.
Tapi ke depannya,
kita yang akan memimpin Heike.
Sebagai persiapan, kita harus belajar juga
ilmu pemerintahan selain bermain seruling,
dan mengasah ilmu berperang juga.
Ya, Paman!
Kau bukan siluman kucing, tapi anak anjing.
"Siluman kucing?"
Dia.
Selain warna matanya aneh,
tempat asalnya juga misterius.
Sukemori, jika kau tidak memperbaiki cara bicaramu, para dayang istana tidak akan menyukaimu.
Termasuk gadis yang kau sukai.
Kudengar kau cukup sering
membantu saudaraku Shigemori.
Jika kau ada masalah, datanglah kepadaku.
Aku akan membantumu kapan saja.
Begitukah cara dia memperlakukan
kuda kesayanganmu, Nakatsuna?
Dan ia memberinya nama Nakatsuna juga!
Memikirkan perasaan anak saya Nakatsuna,
saya sungguh sedih sekali!
Mendiang Tuan Shigemori adalah orang yang penuh
perhatian dan sangat menghormati orang lain.
Tapi sekarang, banyak yang tidak menyukai Heike,
dan bahkan membenci mereka!
Pangeran Mochihito, Anda adalah
pangeran kedua Kaisar Go-Shirakawa.
Anda sangat terpelajar dan
memiliki garis keturunan yang baik.
Bahkan ada rumor bahwa
Anda akan naik takhta.
Namun selama ini bakat Anda tidak terlalu mencolok.
Tapi sekarang, kemampuan Anda dibutuhkan!
Meruntuhkan Heike, menyingkirkan Kaisar Antoku,
dan Anda sendiri yang menjadi Kaisar!
Saya mohon, bulatkan tekad Anda!
Beri kami perintah, Tuan!
Pangeran Mochihito ingin menjatuhkan Heike?!
Saya dengar perintah itu sedang
beredar di seluruh penjuru daerah Genji.
Beritahu ayahku di Fukuhara segera!
Siap!
Tangkap pangeran Mochihito
segera dan buang dia ke Tosa!
Aku akan kembali ke ibukota!
Jawab! Dimana Mochihito?
Cari ke seluruh istana!
Tangkap mereka semua!
Tak kusangka kabar akan bocor secepat ini.
Aman. Di luar tidak ada orang.
Yang Mulia, bersembunyilah di Kuil
Onjoji sampai pasukan Genji berkumpul.
Ayah! Kami menunggu kedatanganmu!
Aku diberitahu bahwa Mochihito lolos ke
Kuil Onjoji dengan menyamar sebagai wanita.
Tapi jika prajurit Heike
benar-benar menyerang mereka ...
Kekuatan Onjoji tidak akan cukup,
jadi mereka mencari bantuan dari Enryakuji
di Gunung Hiei dan Kofukuji di Nara. Tetapi...
Beras ini milik kami!
Kalian sudah mengambil banyak!
Aku mengirim 20.000 koku beras
Provinsi Omi ke Enryakuji.
Wah, Ayah. Sungguh langkah yang brilian!
Sekarang Enryakuji akan berpihak pada Heike.
Tapi bagaimana dengan Kofukuji?
Kita tidak membutuhkan kedua belah pihak.
Seekor burung tidak bisa terbang dengan satu sayap.
Pangeran Mochihito rupanya meninggalkan
Onjoji untuk menuju Kofukuji.
Dia pasti berniat agar
orang Kofukuji menampungnya.
Kami mendapat laporan! Pangeran
Mochihito telah memasuki Kuil Byodoin.
Byodoin, katamu?
Kabarnya dia kelelahan di jalan
dan jatuh enam kali dari kudanya.
Dia saat ini sedang beristirahat di Byodoin.
Ini adalah kesempatan kita! Serang Byodoin!
Tomomori, kau pergi sebagai jenderal.
- Ya, Ayah!
- Kau juga, Shigehira.
Ya.
Dan terakhir...
Baiklah, Ibu, aku pamit berperang.
Koremori.
Saudara, semoga beruntung dalam pertempuran.
Kakak, kau tidak akan bisa mengalahkan
musuh jika masih penakut seperti biasanya.
Aku tidak bisa tidur karena
suara Biwa yang berisik.
Kukira biwaku disamarkan oleh suara hujan.
Kakak sejak kecil adalah seorang penakut.
Dia lebih cocok untuk menari
daripada mengayunkan pedang.
Apa dia baik-baik saja?
* 28.000 prajurit penunggang kuda Heike *
* melintasi Pegunungan Kowata
dan lanjut ke Jembatan Uji. *
* Bersiap! *
* Serang! Seranglah! *
* Namun... *
Mereka mengambil jembatannya! Hati-hati!
* ...pasukan belakang tidak mendengarnya *
* dan mereka terus maju *
* 200 penunggang terdorong
ke sungai dan hanyut. *
* Kemudian, kedua belah pihak berdiri di
seberang berlawanan dan saling memanah. *
* Tajima dari Kuil Gochiin
memasuki medan perang, *
* tanpa baju besi, tanpa perisai. *
* Anak panah yang terbang ke
arahnya dia tebas dengan pedang! *
* Ia tebas dengan pedang! *
* Demikianlah dia dikenal
sebagai Tajima si penebas panah. *
Bertahanlah!
Kakak, kita tidak dapat melintasi jembatan ini.
Pasukan kita terlalu banyak.
Kita harus mundur.
Mundur?!
Ya. Daripada melakukan pertempuran jembatan,
mari kita menyeberangi sungai dan bertarung.
Lewat sungai?
Aku mengerti!
Jadi kalau begini kita takkan terbawa arus sungai.
Tidak perlu memaksakan diri.
Tetap tenang dan kalahkan
siapa yang kau bisa.
Tolong siapa pun yang hanyut!
Jangan tinggalkan siapa pun!
Yorimasa dan anaknya Nakatsuna dari Minamoto, yang mendesak Pangeran Mochihito mengumpulkan pasukan,
sudah terpojok dan bunuh diri di Byodoin!
Pangeran Mochihito terkena panah
saat melarikan diri dan tewas!
Ditambah, Kuil Onjoji yang menampung mereka...
...Shigehira, kau sudah membakarnya!
Pertempuran berlangsung hingga malam.
Aku tak ingin pasukan salah sasaran
karena gelap, jadi terpaksa ...
Aku tak berharap apinya sebesar itu!
Tidak, kerja bagus, adikku!
Kita semua terpaksa, kan, Paman?
Perang adalah cara para samurai.
Saat kau bertarung, kalah bukanlah pilihan.
Setelah semua ini, Genji akan berpikir dua kali.
Seharusnya tidak ada lagi
pertempuran untuk waktu yang lama.
Menggemaskan.
Tokuko?
Kau tampaknya murung.
Kaisar Takakura hanya menghabiskan sedikit
waktu dengan putraku akhir-akhir ini.
Aku diberitahu beliau punya anak
lagi dengan Nona Shokuko...
Memikirkannya membuat dadaku sesak...
Tapi bukankah kau menikah karena terpaksa?
Pada awalnya, iya.
Tapi entah sejak kapan ...
Suatu ketika, para pelayan menggunakan daun pohon maple kesayangan beliau yang berguguran
untuk menghangatkan sake mereka.
Mereka semua ketakutan.
"Menghangatkan sake di atas
daun-daun berguguran di hutan."
Sungguh elegan.
Beliau bilang begitu
dan tidak memarahi mereka.
Suamiku orang yang baik hati.
Tetapi...
Kaisar Takakura pasti merasa
lebih nyaman bersama orang lain
dibandingkan dengan aku.
Karena aku putri Kiyomori, dari Heike...
Meskipun ibu mereka berbeda,
Pangeran Mochihito adalah kakak laki-laki suamiku.
Ayahku... Heike yang membunuhnya.
Mengerikan.
Tapi aku memilih untuk memaafkan.
Ayah, Kaisar Takakura,
Kaisar Go-Shirakawa - semuanya.
Mungkin "memaafkan" terdengar sombong.
Tapi... seseorang harus memaafkan,
atau hanya akan ada kebencian dan perang.
Tapi aku ingin berpikir bahwa dunia ini
tidak hanya berisi rasa sakit dan penderitaan.
Jadi aku akan memaafkan, dan memaafkan,
dan terus memaafkan.
Ayah?
Apa kau sudah memaafkan, Pa?
Shigemori,
apakah kau sudah memaafkan?
Apa kau memaafkan, Biwa?