“Comyushou”
adalah kondisi di mana seseorang
sulit bersosialisai. Ini juga merujuk
pada seseorang yang menderita kondisi ini.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena tidak terampil,
bukan berarti tidak ingin
berinteraksi dengan orang lain.
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Sebelumnya di “Komi-san”
Tadano-kun telah memutuskan tujuan SMA-nya
yaitu mencarikan 100 teman untuk Komi-san.
"Kami teman
sejak kecil.”
Comyu 02
Meski begitu, Komi-san cukup populer,
jadi tugasku sangat mudah.
Aku akan mendekati teman sekelas ...
Katanya Komi-san ingin mencari teman!
Ooh,
Menjadi
temannya?!!
Ya, persiapan mentalku sudah bagus!
Sekarang, siapa yang harus aku...
Ah!
Frappe baru Standbakes sangat lucu!
Enak banget~~
Eh? Kamu sudah mencobanya, Yamai-chan?
Bagus!
Iya! Rekomen pokoknya,
Ayo kita ke sana kapan-kapan!
—Ya! Ayo!
Emm, permisi...
Yamai-san?
Hm? Ada apa, Tadano-kun?
Yamai-san appears to be
the leader of the stylish girls.
Oh! Ah, tidak, sebenarnya Komi-san sedang ...
Dia ingin...
—Hehehe...
—Hah?
Hah? Apa katamu?
Buat apa kamu mencatut
nama orang berkelas segala?
Panggil dia "Komi-sama", dasar pecundang.
Jangan belagu mentang-mentang
duduk di sampingnya, bajingan.
orang rendahan seperti kamu
harusnya sudah bersyukur bisa
menghirup udara yang sama
dengan Komi-sama, dasar tahi!
Tahi, tahi, tahi, tahi,
tahi, tahi, tahi, tahi.
Tahi!
Jadi ada apa?
Tidak... tidak... tidak jadi...
Ah, begitu? Kalau begitu
jangan bicara lagi denganku, ya?
Tadano-kun kini semakin menyadari posisinya di kelas.
Istirahat makan
Setelah itu, Tadano-kun
mendekati beberapa orang lagi,
dan hasilnya selalu nihil.
Aku...
Hampir Menangis
tak punya teman.
Kalaupun aku bilang aku
akan membantumu, Komi-san...
jika aku sendiri tidak
punya teman, ya percuma saja!
Aku ini siapa berani sok mengguruinya
dan mengatakan aku akan membantunya...
Maaf, Komi-san...
Aku...
Aku tidak berguna!
Tapi masih ada kesempatan!
Sebetulnya aku dari tadi menghindari dia...
Ah, itu sangat lucu, kan?
Benar? Ya, ya!
Tapi orang seperti dia
pasti bisa akrab Komi-san...
Kalau begitu, sampai jumpa!
Sampai jumpa~
O... Osana... san...
Hm?
Ah!
Ada apa, tiba-tiba?
Osana Najimi
("Teman Kecil”)
Ada urusan apa kamu dengan
teman kecilmu, Osana Najimi ini?
Tadano-kun?
...dan Komi-san?
Eeh? Kamu ada di sini, Komi-san?
Ah, eh, gadis ini adalah Osana Najimi.
—Kami satu kelas sejak SMP.
—Ya!
Hah? "Gadis ini"?
Sebentar, kamu...
Kenapa sekarang pakai rok?!
Hah? Apa yang kamu bicarakan, Tadano-kun?
Aku kan perempuan!
Wajar kalau aku memakai rok, kan?
Kamu pikir ini baju nasional Skotlandia—
Bukan itu maksudku!
Bukankah kamu laki-laki sewaktu SMP?
Kamu dulu memakai seragam anak laki-laki, kan?
Eh? Apa maksudmu?
Kamunya yang salah paham?
Ya ampun, Tadano-kun kebiasaan deh...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ahahaha....
Heee!
Beginilah Osana Najimi...
Jenis kelamin
tidak jelas
Omongannya
tidak sesuai perilaku
Cenderung
berbohong
Dan yang terpenting...
Najimi, apa kamu melihatnya kemarin?
Ah, "Air sungai disedot sampai habis!”, kan?
Najimi~! Ayo kita lihat klub ekstrakurikuler!
Ah, maaf, gimana kalau besok saja?
OK~
Na– Najimi-shi, ini buku
yang kamu pinjamkan padaku!
Ah, "Jeezus!", kan? Bagaimana?
Jangan Najimi-shi, judul light novelnya
jangan diucapkan di depan orang banyak!
Wow...
Aku kagum dengan...
Kemampuan komunikasi ini!
Ya, ya!
Ah, rasanya cukup segar, kan?
Kagum.
—Majalah yang aku ceritakan kemarin?
—Ya!
Osana-san, apa semua orang ini...
Hah? Ya, teman kecilku semua!
Tuh kan?
Sebenarnya, semua siswa di
sekolah ini adalah teman kecilku!
Sangat Kagum.
Sangat wajar untuk
Osana Najimi.
Teman Sejak
Kecil
Sudah seperti ini sejak SMP.
Mayoritas siswa adalah
teman masa kecil Osana Najimi.
Dia sih bilang kalau dia sering
pindah rumah karena urusan orang tuanya.
Tapi bukan itu.
Yang aneh adalah kemampuan
komunikasi yang luar biasa!
Dia berteman dengan siapa saja dalam 2-3 menit,
dan setelah itu, dia tidak
akan pernah melupakan mereka!
Dia seperti punya kekuatan super!
Tapi, justru seseorang seperti dia ini...
Aku akan kembali saat makan siang!
Tentu~
—Jumpa lagi!
—Sampai jumpa!
Osana-san, aku ada permohonan.
Wow! Bantuan untuk teman lamaku!
Apapun pasti kuturuti, temanku!
Aku siap menjadi pelampiasan nafsumu
yang tak tersalurkan, Tadano-kun?
Tolong berhenti. Komi-san juga ada di sini.
Ah-
Dia sedang bercanda, lho ya...
Jadi begini.
Dia memang seperti ini,
tapi dia bukan orang jahat... kupikir...
Jadi kalau kamu tidak keberatan, Komi-san,
kata-kata yang kita jadikan
latihan tadi pagi ...
Duh, sepertinya dia tidak paham...
"Tolong jadilah temanku.”
T...
ToToToToToTo...
Wah! Kali ini lebih baik dari tadi pagi!
Apa ini? Dia kenapa, oi?!
Dia terbiasa
Ah, ini, dia mau bilang "tolong jadilah temanku".
Mungkin...
Serius? Serius?
Inilah permohonanku.
Bisakah kamu berteman dengan Komi-san?
Bagimu pasti mudah, kan?
Hm... ah... aku mengerti...
Untuk Osana Najimi,
ini terlalu...
Eh, tapi... Maaf, ini...
Aku tidak bisa ... sepertinya...
Membatu
Karena
Syok
Komi-san? Komi-san!
Osana-san, ikut aku sebentar.
Baik~
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu menolaknya?!
Skill berkomunikasimu nomer satu sejagad, kan?!
＊‪ Nomor Satu Nasional
Tidak, bukan nomer satu sejagad...
Yah, maaf.
Aku sulit berinteraksi dengan Komi-san.
Eh?
Manusia seperti itu ada?!
Menurutmu Komi-san itu apa?
Aku tadi bilang kan? Semua orang
di sekolah ini adalah teman masa kecilku.
Aku dulu juga pernah bertemu Komi-san ...
Oh...
Saat kelas 2 SD...
Komi    san!
Komi-san!
You going home?
Kamu mau pulang?
Let's            go play!
Ayo kita main dulu!
Hey, hey, Komi-sa—
Ya, ya, Komi-sa—
Ko... Komi-san.
He– hey...
He– hei...
Apa pun yang aku katakan, aku diabaikan.
Komi-san adalah satu-satunya orang yang tidak bisa berteman denganku.
Lalu aku sakit selama
seminggu gara-gara syok.
Jadi Komi-san sudah menjadi
Komi-san sejak lama, ya...
Aku sekarang sudah dewasa,
jadi aku tidak akan bilang
aku benci Komi-san sekarang...
Tapi saat mata kami bertemu...
Aku gemetar.
Jadi... begitu.
Tapi, Osana-san, kamu salah paham!
Komi-san tidak mengabaikanmu,
cobalah ngobrol dengan dia, nanti kamu paham!
Aku punya ide!
Kenapa kamu tidak pulang
bersama Komi-san hari ini?
Ooh, kamu bahkan tidak ragu-ragu, Tadano-kun!
Tapi kamu tahu, aku sudah
berusaha cukup keras.
Tapi tetap saja percuma.
Itulah yang terjadi.
Lagipula, dia sangat populer, kan?
Dia bisa punya banyak tema—
Oh-
Bicaralah dengannya, nanti kamu paham.
Wah, wah, kamu begitu membela Komi-san!
—Apa kamu menyukainya?
—Eh?
Ah, tidak, orang seperti aku
tidak pantas dengan Komi-san.
Hanya saja...
Komi-san sedang sedih, jadi aku ingin...
Eh... apa aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Apa
bicaraku
terlalu
serius?
Apa? Tidak,
Cuma berpikir: Tadano-kun keren sekali...
—Ah basah.
—Apanya?
Bolehlah.
Masih membatu
karena syok
Aku akan pulang dengan Komi-san.
Osana-san!
—Tapi, ada satu syarat.
—Oh–
Berhenti memanggilku "Osana-san"!
Kita berdua teman lama, kan?
Panggil aku Najimi, seperti dulu.
Sungguh nostalgia...
Aku jadi ingat saat kamu ingin
nembak gadis yang kamu suka,
aku membantumu menulis
"LOVE" di halaman sekolah ...
Berhenti, jangan membahas itu!
Wah~ Cara dia menolakmu...
Teman kecil tahu masa
kelam kehidupanmu
Hehe.
Inilah kenapa aku ingin menghindari orang ini!
Pulang Sekolah
"Dia bukan
pembunuh bayaran"
Comyu 03
Baiklah, ayo pulang, Komi-san.
Kelihatannya canggung...
Membuntuti
mereka berdua.
Perjalanan Pulang
⸺  Sudut Pandang Najimi  ⸺
Maaf soal yang tadi.
Yang bilang tidak bisa jadi temanmu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Ah, iya!
Kamu dan aku,
kamu ingat tidak kalau kita dulu pernah bertemu?
Ngh–
Omong-omong,
Komi-san sangat populer, kan ya?
Apa ada rahasianya?
Apa kamu baik-baik saja?
Perjalanan Pulang
⸺  Sudut Pandang Tadano  ⸺
Maaf soal yang tadi.
Yang bilang tidak bisa jadi temanmu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Terlalu gugup
untuk menatap
matanya
Ah, iya!
Kamu dan aku,
kamu ingat tidak kalau kita dulu per
kamu ingat tidak kalau kita dulu pernah bertemu?
Karena tidak mampu bicara,
jawaban "Ya” menjadi “Ngh”.
Ngh–
Omong-omong,
Komi-san sangat populer, kan ya?
Apa ada rahasianya?
Sangat
ingin
bilang “tidak”.
Are you okay?
Kamu tak apa-apa?
Menyerah
Bahkan Najimi pun tidak bisa...
Najimiiii!
Hehehe!
Aku akhirnya menemukanmu, Najimi.
—Heh.
—Hah?
Oh, ternyata Maa-kun dan Shii-chan!
Ada apa datang ke sini?
Habisnya... kamu pindah rumah
tanpa mengabari kami!
Maa-kun sangat kesepian, tahu, Najimi!
Oh, mereka teman kecil Najimi, ya.
Bikin kaget saja...
Terus?
Ada urusan apa?
Oh, iya.
Mhm!
Aku ...
setelah kamu pergi, aku sadar...
Betapa pentingnya dirimu bagiku...
Maa-kun, semangat!
Najimi,
jadilah pacarku!
Tidak bisa. Aku kan laki-laki.
Cepat.
Cowok apa cewek
sih ...?
—Najimi.
—Hm?
Aku telah... bertekad.
Eh?
Hm?
Aku akan menjaga perasaan
ini di hatiku selamanya!
Maa-
kun!
Seperti perempuan saja.
Ah...
—Ngh!
—Aduh!
Hei... lepaskan aku!
Najimi, aku tidak akan melepaskanmu lagi...
-Oh!
Tekanan macam apa ini?
Uh–
Oh, ternyata seorang gadis... gadis yang cantik.
Apa?
Hm? Kunci rumahku?
Oh...
Ku...
uh...
D– Dia barusan bilang "Kubunuh kamu!"
Apa... apa niatnya sebenarnya...
Mungkinkah... mungkinkah...
＊ Imajinasi
Aku kemarin membunuh orang terakhir yang
memperlakukan Najimi seperti ini!
Dengan kunci rumahnya sendiri!
Itu maksud dia!
Igh–
Menatap—
Ayo lari, Shii-chan!
Eh, Maa-kun? Eeh?
"Kuncimu terjatuh”
itu yang ingin dia katakan.
(Terdengar seperti "Kubunuh")
dalam bahasa jepang
Eh- eh? Eeeh?
Hm?
Oh...
Tidak apa-apa, Komi-san!
Mungkin, eh,
mereka salah paham...
Komi-san, aku akan berteman denganmu.
Oh-
Oh...
Pff—
Komi-san, kamu sangat lucu!
Aku benar-benar salah paham!
Kalau begitu, ayo pulang!
Kamu mendapatkan teman kedua!
Eh?
Kunci
Kita apakan kunci ini?
Mereka menyerahkannya ke polisi.
Dia bersuara pada orang yang tidak dia kenal...
Komi-san, kamu semakin berkembang!
“Pertama kali
disuruh.”
Comyu 04
Istirahat Siang
Hei, hei, Komi-san!
Mau makan siang bersama?
Untuk Osana Najimi,
ini tidak dianggap aneh.
Gemetar
karena
tatapan
Komi-san.
Senang karena
diajak makan.
Penyakit mereka masih belum sembuh ternyata.
Hah?
Tadano-kun ada di sana, ya!
Kamu makan sendirian?
Tahu tidak?
Makan dengan orang lain itu
terasa lebih nikmat, tahu.
Aku sih mau makan
bersama dengan temanku,
dan bagaimana denganmu?
Astaga, kamu merepotkan sekali.
Jika kamu memaksa, aku izinkan
kamu makan dengan kami.
Eh?
Agak senang.
Hah? Kamu pikir kamu siapa, Tadano-kun?
Teman kelas yang lain
Tidak mungkin orang sepertimu
boleh makan bersama Komi-sama, kan?
Makan siang Komi-sama itu sangat suci.
Bahkan orang biasa sepertimu
bahkan tidak masuk penglihatannya...
Ah, tidak usah...
Oh, ngomong-ngomong, kenapa kamu mau berteman denganku, Komi-san?
Apa kamu ingin teman lain?
Krim pelembab ini baru dirilis kemarin!
Pakai shampo apa?
Bagaimana menurutmu tentang Tadano-kun?
Oh, itu terlihat enak!
Apa kamu membuatnya sendiri?
Kemarin aku kan ke minimarket...
Suka musik apa?
Komi-san menjadi
galat karena
kelebihan informasi.
Komi-san bilang ingin mendapatkan 100 teman!
100 orang...
Perkiraan dia: 5 juta
Eh? Hanya segitu?
Dasar orang ini!
Dia mengatakan hal yang tabu!
Aku paham~
Dia pasti punya akal busuk...
Ah, Komi-san!
Sepertinya aku ...
mulai haus...
Bisakah kamu belikan aku low-fat milk pistachio?
deep mocha cream dip frappucino
dengan chocolate sauce ukuran medium
dan ekstra whip cream dari Standbakes?
Jika tidak, aku bukan temanmu lagi!
—Eeek!
—Hah?
Komi-san, kamu benar-benar pergi?
Hati-hati di jalan!
Najimi! Itu pemerasan namanya!
Tidak apa-apa, tempatnya dekat!
Bukan itu maksudku!
Ini demi dirinya sendiri.
Aku juga tidak tega
memintanya membelikanku pistachio low-fat ...
Sudah diam!
Ini latihan untuk Komi-san!
Untuk berbicara dengan orang.
Bukan karena aku ingin minum!
Tapi kenapa kamu senyum?
Nah, tunggu apa lagi?
Kamu harus mengikutinya.
Tentu saja, tanpa ketahuan!
Kamu tidak ikut?
Begini-begini, aku orang yang sibuk.
Hari ini aku ada tiga janji makan
siang lagi di tempat berbeda.
Jadwalnya baru
dibuat
barusan
Kamu ini presiden atau apa sih...
Hati-hati dengan
orang
mencurigakan!
Aku harus melakukan ini lagi...
Ibu, ada penguntit!
Eh iya, ada penguntit...
Ayo... Berjuanglah, Komi-san!
Tadano-kun
Dia perlu keberanian untuk
masuk ke Standbakes.
Dia mengumpulkan
keberanian
dan masuk.
Dia keluar dulu.
Komi-san keluar lagi...
Komi-san mencoba mengu-
langinya lagi yang terbaik
Tadano-kun
juga masuk.
Selamat datang, mau pesan apa?
Pistachio susu rendah lemak deep mocha cream dip frappucino
Maaf... silahkan cari menunya disini.
Tidak ada
di menu!
Hampir
menangis.
Anda boleh
mix-and-match
Carilah baik-baik, Komi-san!
N... Nona?
Bagaimana ini? Komi-san...
Aku mengerti!
Aku telah bekerja di sini selama 15 tahun,
dan gelarku ini hanya diberikan kepada mereka yang lulus ujian internal tahunan.
Dari 12 orang yang bekerja di sini,
hanya aku yang diizinkan
memakai celemek hitam ini, sebagai
"Coffee Master".
Aku, “Barista Celemek Gelap”...
tentu paham!
Aku tahu apa yang
ingin diminum gadis ini!
Segera datang!
Silakan tunggu di area resepsionis di sana!
Dan kemudian, dia pasti akan mencuit tentang layanan luar biasa ini di twitter!
Dia akan mendapatkan
lebih dari 10.000 retweet!
Silakan...
Unore  Fantastic  Valencia  Orange  Bitter  Chocolate  Brownie  Nutty  Labour  Sauce  Pistachio  on  Soy  Milk  Creamy  Frappucino  with  Extra  Extra  Sauce  and  Extra  Extra  Whip  and  Extra  Extra  Chocolate  Chips!
Itu
salah.
Kerja barista
ini bagus~♪
Dia tahu
ini salah.
Dia ingin
bilang...
Ah, saya bungkus.
Terima kasih banyak!
Tapi tidak mampu.
Dia kembali ke sekolah!
Ah, selamat datang kembali, Komi-san!
Kamu tidak terluka, kan?
Wow!
Terima kasih, Komi-san! Aku menantikan—
nya-
Eh?
—Ini salah.
—Ah!
Setelah itu, mereka berdua
minta maaf berkali-kali.
Konten Bonus
Yah ...
Tadano-kun cuma
bisa menundukkan
kepalanya
Aku benar-benar minta maaf karena
semuanya jadi begini, Komi-san...
Pout
Merajuk
Komi-san ngambek... lucu sekali!
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarkah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.