Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Aku sangat senang bisa
lolos tahap pertama.
Hashida, terkadang ketawamu menyeramkan.
Pisau Yang Tersesat
Omong-omong, katanya Sekai-kun juga lolos.
Wah!
Bagus sekali!
Maksudku, tentu saja aku senang!
Yaguchi, sikapmu menjadi aneh
setiap kali membahas Takahashi.
Pokoknya, selamat untuk kalian.
Tahap kedua tinggal 5 hari lagi.
Kita mulai wawancaranya, jangan ragu untuk
menyampaikan padaku tentang keresahan kalian.
Keresahanku tentu saja...
Warna.
Dan dia kemarin melarangku
saat aku mengungkitnya...
Lebih baik bertanya daripada—
Yaguchi!
Warna?
Boleh, boleh!
Hah?
Lagipula tahap pertama sudah selesai,
jadi kalau itu sepenting itu bagimu, maka coba saja.
Hmm. Menurutku warna
pilihanmu tidak jelek ...
Apa yang kurang menurutmu?
Maksudku, seniman yang pandai menggunakan warna
bisa memadukannya dan membuatnya terlihat keren.
Aku merasa pewarnaanku terlalu hambar.
Hmm, dunia mewarnai
sangat dalam dan kompleks.
Menggunakan relasi warna, rasio komposisi, bentuk,
komposisi, material, cahaya, dan tekstur...
Kamu bisa menciptakan potensi
tak terbatas dengan semua ini.
Tapi, seperti yang dulu aku bilang,
jika kamu menggunakan terlalu banyak trik,
karyamu bisa jadi bagus, tapi akan menjadi ambigu.
Itu sebabnya aku melarangmu
berkecimpung pada warna.
Yaguchi, warna apa ini?
Emm...
Merah.
Kemudian...
Kalau ini?
Merah kekuningan?
Aku tidak percaya hanya itu yang bisa
kamu katakan tentang warna-warna seindah ini!
Perbedaan besar antara seniman dengan
pewarnaan yang baik dan yang buruk adalah ...
Seberapa kuat perhatian
mereka pada tiap-tiap warna.
Warna tidak hanya sekedar dioleskan saja.
Hanya kamu yang bisa tahu apa
warna terbaik di matamu, kan?
Benar juga.
Aku memperhatikan semua
dengan cermat kecuali warna.
Terima kasih banyak.
Hei, Yaguchi...
Ya?
Apa kamu bertemu Ayukawa
Ryuji-kun akhir-akhir ini?
Tidak, aku sudah lama tidak melihatnya.
Ya sudah kalau begitu.
Oh ya, jangan lupa istirahat!
Mumpung aku sedang tertarik pada warna...
Sebaiknya aku melihat-lihat toko cat.
Hai, mas.
Ya?
Apa kamu ingat aku?
Duh, kaget aku ...
Lama tidak bertemu, Yatora!
Rasa rindu dan apapun lenyap
gara-gara kelakuanmu tadi.
Kau mau melihat alat-alat lukis?
Iya.
Aku masih punya waktu
sebelum waktu janjian.
Mau kutemani?
Sedang sibuk apa kau sekarang?
Aku gagal lolos tahap pertama,
jadi aku bekerja paruh waktu.
Serius?
Jurusan Seni Lukis Jepang terkadang bisa
menolak semua calon mahasiswa dari SMA.
Yatora, kamu lolos tahap pertama, kan?
Ya, dengan terseok-seok.
Apa itu vermilion?
Aku suka warna ini.
Vermilion berasal dari mineral yang
sangat indah yang disebut cinnabar.
Tapi di balik keindahannya,
dia sangat beracun. Dulu, orang mengira...
Menambang cinnabar
sama seperti hukuman mati.
Ryuji...
Kelihatannya kamu semakin cantik?
Kamu sedang merayu, ya?
Bukan itu maksudku.
Omong-omong, instruktur di tempat les bertanya
padaku apa aku melihatmu akhir-akhir ini.
Maaf.
Aku harus pergi.
Yatora, aku senang bisa
ngobrol denganmu hari ini.
Apa-apaan itu? Jijik, tahu.
Astaga, jahat sekali.
Kalau begitu, titip salam
untuk instrukturmu itu.
Tidak mau. Kau temui saja sendiri.
Tidak bisa!
Aku sudah putuskan untuk
tidak ke sekolah seni lagi.
Hah?
Dah, sampai jumpa!
Aku tidak tahu.
Aku sudah putuskan untuk
tidak ke sekolah seni lagi.
Kuliah seni memang sangat mahal,
dan tidak harus kuliah seni untuk menjadi seniman.
Tapi Ryuji, kamu sendiri yang
mengajakku ke klub seni, kan?
Tapi, bukan berarti dia tidak
boleh berhenti dari dunia seni.
Aku tahu itu, tapi tetap saja...
Kenapa aku bertemu dengannya
tepat sebelum ujian?
Omong-omong, kamu ingat temanku yang dirawat
di rumah sakit karena gangguan pola makan?
Ya.
Kondisinya sudah sedikit membaik.
Benarkah? Syukurlah!
Dia ingin berhenti mengejar kuliah seni dan
bekerja paruh waktu menjadi guru menggambar.
Aku benar-benar lega.
Meskipun kita pandai menggambar, banyak
pengalaman, dan menyukainya lebih dari apa pun ...
Tapi kalau tidak kuat bersaing...
Kita tidak perlu memaksakan diri.
Karena terkadang memilih
jalan yang mudah itu sulit.
Hah?
Kamu benar.
Syukurlah.
Aku memaksakan perasaanku pada Ryuji.
Aku harus menghargai keputusannya.
Mewarnai bukan sekedar mengoleskan warna.
Sama pentingnya dengan
memilih menyerah pada pilihan.
Kalau dipikir-pikir, begitulah yang terjadi.
Jika aku mengerahkan
seluruh inderaku ....
Aku perlahan mulai melihat apa
yang paling penting bagiku sekarang.
Hatiku memberi respons berbeda
pada tiap-tiap warna yang berbeda.
Memilih warna bukan hanya karena
itu terlihat cantik di kanvas.
Tapi apakah warna merah yang
lebih hangat lebih bagus?
Ataukah merah surealis lebih bagus?
Ataukah merah yang terkesan berair?
Merah apa yang bagus?
Apa yang ingin aku ekspresikan
dengan warna merah ini?
Tenang saja.
Aku akan membuat pilihan yang tepat.
Aku yakin... Ryuji sudah
membuat pilihan yang tepat juga.
Ah!
Ah! Kamu yang menolak cintanya Yuka-chan!
Oh, kamu yang sewaktu ujian nasional itu!
Oh, kamu ingat aku!
Katanya dia satu-satunya anak SMA
yang lolos di jurusan Lukis Jepang.
Sungguh?
Iya!
Sayang sekali Yuka-chan.
Yah, begitulah.
Tapi dia sangat luar biasa!
Yuka-chan cuma menggambar huruf "X" besar
di kanvas dan langsung keluar!
Keren abis! Mereka seharusnya
meloloskan Yuka-chan!
Apa-apaan ini?
Madam hebat sekali!
Di mana kamu menemukan
gadis secantik ini?
Kalau begitu, Om mau
menuangkan bir untukku?
Jangan terlalu fokus
dengan gadis baru, Ayah!
Aku permisi sebentar.
Halo, Yatora?
Ada apa?
Hei, aku ingin bertanya...
Tanya apa?
Di ujian...
Oh! Tentang aku menggambar "X" dan pulang?
Iya, memangnya kenapa?
Jika itu saja, aku tutup sekarang.
Tunggu. Apa ...
Ada yang bisa aku lakukan untukmu?
Hah?
Apa yang lucu?
Yang bisa kamu lakukan?
Kalau begitu...
Kita ketemuan. Sekarang.
S-Sekarang juga?
Aku tidak bisa.
Sudah kuduga!
Aku tadinya ingin kamu membantu di kedai,
tapi sepertinya tidak berhasil, ya?
Sialan kamu!
Tapi...
Begitulah sifatmu, Yatora.
Saat kamu melihat orang tenggelam,
kamu pasti membawakan pelampung,
tapi kamu tidak akan
mau melompat ke air.
Jika kamu melihat orang menangis ditelanjangi...
Kamu memberinya pakaian dan mendengar keluhannya,
tapi kamu tidak akan menelanjangi diri sendiri.
Asal kamu tahu.
Pikiranmu selalu jernih, selalu bersikap benar.
Kamu selalu benar,
makanya kamu itu orang teladan.
Kamu selalu menjadi siswa teladan.
Kalau kamu hanya bisa bicara padaku dari atas nirwana,
maka tidak ada lagi yang perlu kita bicarakan.
Semoga sukses dengan ujianmu.
Selamat malam.
Kamu sekarang keluar malam dan
pulang pagi semenjak gagal ujian?
Aku bekerja.
Bekerja? Dengan penampilan begitu?!
Dia selalu memandang rendah kita.
Kita membiarkannya karena dia bilang ingin
menjadi seniman lukis jepang, seperti neneknya.
Aku lelah...
Yuka-chan!
Ya!
Habis pulang kerja, ya? Kamu pasti lelah.
Kamu pasti kedinginan.
Ini, nenek buatkan teh sirup hangat.
Yuka-chan, tahun ini kamu belum lulus.
Tapi masih ada tahun depan.
Karena kamu sangat pandai menggambar.
Lain kali Nenek akan mengajari
kamu cara memilih kuas yang bagus.
Di rumah, Nenek adalah
satu-satunya orang yang baik padaku.
Tapi bagi Nenek, aku masih Yuka-chan
berumur tujuh tahun yang suka menggambar.
Kalau begitu, kapan-kapan kita pergi
ke toko alat seni sama-sama, ya?
Nenek, aku sudah menyerah untuk kuliah seni lukis.
Aku tidak mampu memberitahunya lagi...
Aku menyesal pernah mengejek Yatora karena
merahasiakan cita-citanya pada ibunya.
Yatora.
Kenapa kamu meneleponku segala?
Adakah ...
Adakah orang yang mau membawaku pergi
dari dunia ini, meskipun dengan paksa...?
Enak.
Sialan.
Seharusnya aku tidak meneleponnya!
Selamat pagi!
Hei, hei! Tahukah kalian apa yang
menentukan jenis kelamin buaya dan kura-kura?
Ternyata tergantung pada suhu telurnya.
Hebat, kan?
Nah, ujiannya dua hari lagi.
Tugas kalian tinggal empat lukisan lagi!
Penilaian ujian tahap kedua lebih menekankan
proses berpikirmu, dari pada ujian tahap pertama.
Isi buku sketsamu bisa
sangat mempengaruhi kelulusanmu!
Kita hari ini akan melakukan penilaian buku sketsa!
Apa? Serius?
Aku taruh contoh buku sketsa
di sini sebagai referensi.
Selamat belajar!
Buku sketsa, ya?
Kurasa ini bisa terhitung sebagai poin tambahan.
Buku begini cuma berisi sketsa dan catatan, kan?
Apa bedanya?
Hah?!
Ah, itu milik kakaknya Kuwana-san.
Tunggu...
Apa semuanya kualitasnya sebagus ini?
Orang-orang bilang kakakku mendapat
nilai tertinggi berkat buku sketsanya.
Mungkin cuma dia yang seperti itu.
Tapi tetap saja...
Yang ini murni tulisan.
Yang ini seperti komik.
Ada banyak halaman.
Sehingga mereka bisa menyampaikan lebih baik
apa yang sebenarnya ingin mereka ekspresikan.
Dan semuanya sangat unik.
Gawat.
Dibandingkan dengan ini,
buku sketsaku terlalu biasa.
Aku ingin melihat lebih banyak
buku sketsa di ruang gudang.
Ya, aku juga.
Ini sudah jam makan siang.
Ingin pergi makan?
Aku mau beli di minimarket saja.
Aku masih harus mengerjakan
lukisan cat minyakku.
Sayang sekali.
Kamu benar-benar murid teladan, Yatora.
Kamu selalu menjadi siswa teladan.
Hei, apa artinya itu?
Hah?
Ah, maaf.
Temanku mengatakan sesuatu
yang mirip dengan itu kemarin.
Katanya, kalau aku melihat orang tenggelam, aku pasti
membawakan pelampung, tapi tidak akan melompat ke air.
Hei!
Aku mengerti perasaannya! Lucu sekali!
Tapi aku gagal paham.
Justru lebih baik kalau membawa pelampung, kan?
Betul sih.
Tapi hanya orang yang pernah tenggelam yang bisa
mengerti penderitaan dan kegelapan saat tenggelam, kan?
Jika kamu ingin memahami perasaannya,
kamu tidak punya pilihan selain melompat ke air juga.
Tapi aku tidak tahu apakah
kamu perlu bertindak sejauh itu.
Aku makan siang duluan, ya.
Apa maksudnya?
Apa aku harus mempertaruhkan
segalanya demi dia?
Apa-apaan itu?
Lagipula, kenapa aku memikirkan hal ini?
Membuatku tidak bisa berkonsentrasi.
Sialan. Tolong biarkan aku berkonsentrasi!
Aku harus meningkatkan kualitas
gambar di buku sketsaku.
Baik, mari kita mulai penilaiannya!
Hmm...
Buku sketsa Yaguchi menarik sekali.
Hah?
Tidak, tidak. Biasa saja.
Tapi bukankah yang itu lebih
bagus kualitas gambarnya?
Yang itu cukup ambigu menurutku.
Sama, menurutku buku yang
dibawa Kuwana-san lebih menarik.
Tapi aku suka warna di buku sketsa
yang detail gambarnya bagus ini.
Yatora, warna pilihanmu sangat cantik.
Serius?
Satu-satunya cara untuk memperluas cara pandangmu adalah
dengan kontak dengan hal-hal yang tidak kamu kenal.
Terkadang, kalian bisa menemukan
kelebihan kalian dari tanggapan orang lain.
Kalau soal warna, Ryuji ahlinya.
Oh iya, aku tidak pernah melihat
karya Ryuji sejak kelas dua SMA.
Maaf, tapi kami tidak bisa memperlihatkan
karya siswa lain tanpa izin.
Betul juga, ya.
Permisi!
Oh.
Kita bertemu lagi!
Hei, apa kamu punya foto lukisannya Ryuji?
Ah! Penguntit?
Tidak. Itu ...
Tapi aku punya, kok.
Serius?
Sebenarnya, aku adalah penguntit Yuka-chan.
Ini!
Ini bukan seni lukis Jepang, kan?
Oh, mau yang itu, ya?
Ini!
Hah? Menurutku yang pertama tadi jauh lebih...
Aku lebih suka yang pertama tadi.
Tuh, kan?
Yuka-chan tidak suka saat
pelajaran Seni Lukis Jepang.
Dia selalu menggambar baju
ala barat di waktu istirahat.
Apa? Lalu kenapa dia
memilih Seni Lukis Jepang?
Ibu! Barang-barangku—
Bukan aku. Tanya ayahmu!
Kalian tidak berhak—
Ayah!
Gunakan kesempatan ini
untuk menjadi orang normal!
Aku harus minggat dari rumah.
Hanya itu satu-satunya...
Yuka-chan, Nenek masuk, ya.
Nenek...
Yuka-chan, Nenek hanya bisa
memungut alat melukismu.
Ibu, kenapa...
Kalau tidak ada alat melukis,
lalu mau melukis pakai apa, ya, Yuka-chan?
Ya.
Jangan menangis.
Maaf.
Ibu, jangan pernah membuang ini lagi.
Apa?
Tidak ada lagi yang bisa kita bicarakan.
Ada apa dengan suaramu?
Kamu menangis?
Entahlah.
Di mana sekarang?
Memangnya kamu mau ke sini?
Kesurupan apa kamu?
Ujianmu dua hari lagi, kan?
Iya! Aku tidak mau stres
memikirkanmu saat ujian.
Apa sih? Kamu sendiri yang meneleponku—
Sejak awal aku ingin melakukan sesuatu
untukmu! Itu jauh lebih aneh, kan?!
Katakan ...
Jika aku melihat orang tenggelam...
Aku akan membawa pelampung,
dan tidak akan melompat ke air.
Karena kalau aku melompat juga,
kita berdua akan sama-sama tenggelam!
Tapi kalau cuma itu satu-satunya cara,
maka aku harus melompat!
Kamu di mana?
Hai...
Kamu maunya ke mana?
Rumah Makan Hamburger buka sampai jam 11—
Yatora ...
Aku tidak mau pulang malam ini.
Oh. Begitu.
Yatora.
Jika melompat adalah satu-satunya cara, ...
Apa kamu benar-benar mampu?
Maksudnya?
Mau tenggelam denganku?
Di pantai?
Aku tidak akan tenggelam.
Aku akan berenang agar tidak tenggelam.
Asal aku bisa pulang besok siang...
Ada cukup waktu untuk
menggambar satu lukisan.
Apa? Takut naik, ya?
sappuukeina heikousen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru you ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyou ni
Wahai orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happiiendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettoukan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sou yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni, asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.
happiiendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettoukan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
mou ii yo
sudah cukup
me o akete, kuchi akete,
buka matamu, buka mulutmu,
mitsumete yo, kawashite yo,
saling memandang, saling menyapa,
wakaru hazu, kawaru hazu, shinjite yo, sorekara sa ...
saling mengerti, kamu berubah, percayalah, setelah itu ...
asu ni yume o miyo
bermimpilah setinggi langit
hagarete yuku repurika
kulit replika pun berguguran
ima myaku utte yuku
jantungnya hidup kembali.