Kemudian jika bola masuk
ke area gawang, kau menang.
Begitukah cara bermain gitcho?
Rupanya, para biksu Nara
menghibur diri mereka
dengan menamai bola mereka sebagai
kepala Kiyomori dan memukul-mukulnya.
Itu keterlaluan!
Apa kau ingin memukulnya juga, Atsumori?
Memukul kepala Tuan Kiyomori?!
Tidak, tidak! Bola maksudku.
Tentu!
Nona Biwa, kau sedang apa?
Ke sini.
Bagus. Kucing pintar.
Kucing yang kau bawa dari Fukuhara, ya?
Orang bilang, kucing melekat pada rumah daripada tuannya, jadi mungkin masih beradaptasi di rumah baru.
Omong-omong, aku terkejut ibu kota dipindahkan kembali hanya dalam enam bulan.
Ya,
tapi ibukota terbaik memang di sini.
Ano hana kara
Sesuatu yang mekar
Kisah Heike
saita no wa
dari bunga itu adalah
Kisah Heike
soko ni tane ga
sebuah biji
Kisah Heike
ochita kara de
yang jatuh ke tanah
Kisah Heike
Itsuka mata kareta ato de
Suatu saat nanti, tanaman yang kering
tane ni natte sidzuiteku
meninggalkan biji dan menjadi keturunan baru
Kouya o kakeru, kono ryouashi de (going going) sore dake nanda
Kulalui tanah gersang dengan kedua kakiku ini
Asu e tabidatsu jumbi wa ii kai?
Apa kau sudah siap untuk perjalanan besok pagi?
Soko de tomadou, demo unmei ga (calling calling) yondeiru
Sedikit rasa ragu, namun takdir seolah memanggilku
naraba subete o ikitte yare
Maka hiduplah dengan apa yang kaupunya
Nankai datte yuu yo, sekai wa utsukushii yo
Kuulangi berulang kali, dunia ini memanglah indah
kimi ga sore o akiramenai kara dayo
karena dirimu tidak menyerah padanya
Saishuukai no story wa hajime kara kimateita to shitemo
Meski kisahku telah ditetapkan sejak awal
ima dake wa koko ni aru yo
tapi aku masih di sini, detik ini
kimi no mama hikatte yuke yo
Maka bersinarlah seperti yang kaumau
Episode 7
Kaisar, apakah kamu kedinginan?
Lebih baik daripada di Fukuhara.
Ketika dihadapkan dengan permohonan Gunung Hiei, bahkan
Ayahku tidak punya pilihan selain memindahkan lagi ibukota.
Lagi pula, tidak ada yang ingin pindah sejak awal.
Bagaimana dengan ayahku?
Aku mengunjunginya baru-baru ini.
Beliau sehat-sehat saja.
Omong-omong, kudengar ada
pemberontakan para biksu dari Kofukuji.
Mereka curiga kalau Heike
kembali demi menyerang mereka.
Begitulah aku diberitahu.
Kamu sudah tahu tentang itu...
Yoritomo telah mengumpulkan pasukan. Ini bukan waktunya berperang dengan kuil daerah Nara!
Kaneyasu, pergilah ke Kofukuji dan beri tahu mereka bahwa kita tidak berniat menyerang mereka.
Baik, Tuan.
Dengar, kalian tidak boleh mengenakan baju besi, busur, atau anak panah.
Jika ada kekerasan dari pihak mereka,
kalian tidak boleh menyerang balik.
T-Tunggu! Tolong!
Ayo balaskan dendam kuil Onjoji!
Mereka memajang kepala prajurit
kita di waduk Sarusawa?!
Para biksu terkutuk itu!
Baiklah kalau begitu!
Ayah, tolong, tenangkan amarahmu.
Jangan konyol!
Mereka menangkap 60 orang tak bersenjata dan memenggal kepala mereka!
Shigehira, kau yang akan menjadi
komandannya. Pergilah ke Nara.
Kau mengerti?
Ya, Ayah.
Tuan Shigehira.
Fajar telah datang.
Silakan pimpin seruan perang.
Para biksu dari Kofukuji hanya
dipersenjatai dengan pedang.
Jika kita menyerang dengan panah,
kita pasti menang dengan mudah!
Pertempuran akan berlarut-larut hingga malam.
Apa yang Shigehira lakukan?
Perlawanan para biksu lebih
ganas dari yang diperkirakan.
Tapi, tampaknya pasukan kita telah
menembus benteng di Narasaka dan Hannyaji.
Tuan Shigehira, hari sudah gelap,
dan tidak ada yang tahu di
mana para biksu itu bersembunyi.
Haruskah kita tidak menyalakan api?
Tapi Onjoji kebakaran gara-gara itu...
Para biksu mempengaruhi semangat pasukan kita.
Jika diserang dalam kegelapan,
para prajurit tidak akan punya kesempatan.
Bakarlah sebuah rumah untuk mendapatkan cahaya.
Tapi lakukan dengan hati-hati.
Ada apa?
Angin yang aneh.
Api tidak hanya membakar Kofukuji,
tetapi juga Todaiji!
Dia malah membakar Nara sepenuhnya.
Semoga dewa tidak murka pada kita.
Pus.
Apa?
Kucing ini sama seperti majikannya.
Ya ampun.
Heike sekarang semakin dimusuhi banyak pihak.
Tapi bukankah apinya menjalar karena angin?
Pasukan kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Lagipula, para biksu yang menyerang duluan.
Aku ragu itu yang terjadi.
Kakak, kita di sini hari ini untuk mengunjungi Ibu.
Tolong jangan memasang wajah suram.
Tak peduli apa yang kita bicarakan di sini,
Nara tidak akan kembali seperti semula.
Kak Sukemori dan kekasihnya
kembali berbaikan lagi,
makanya dia tidak peduli hal lain lagi.
Apa?
Ini adalah Tahun Baru yang sepi.
Ya. Mungkin karena kuil Nara terbakar,
tidak ada acara yang diadakan sama sekali.
Aku mengunjungi Tuan Shigehira untuk
mengajaknya bermain seruling denganku...
...tapi aku bahkan tak diperbolehkan bertemu.
Kurasa dia sedang tidak ingin
bermain seruling sekarang.
Tangkap.
Astaga! Mohon maaf!
Ada apa?
Mantan kaisar sedang...
Ibu, Ayah, ada apa?
Suamiku sedang dalam kondisi kritis.
Justru karena kondisinya
itulah kami perlu menemuimu.
Kalau begitu, tolong cepat.
Ini terkait dirimu dan posisimu
setelah meninggalnya suamimu.
Bagaimana jika kau menjadi
istri Kaisar Go-Shirakawa?
Kaisar Antoku masih kecil.
Kau akan tenang jika anakmu memiliki
dukungan kuat di belakang istananya, kan?
Bagaimana? Apa kau setuju?
Tidak.
Ayah masih ingin menjadikanku
alat untuk ambisi Ayah?
Tokuko?
Tega-teganya Ayah membicarakan
ini saat suamiku masih hidup.
Aku telah melayani Kaisar Takakura
dari lubuk hatiku yang terdalam.
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku tidak berniat untuk
berpaling ke orang lain.
Jika Ayah tetap memaksa...
...aku akan menjadi biksu.
Baik, baik. Singkirkan pedang itu!
Dan kemudian, rencana itu dibatalkan.
Kau sangat berani, Tokuko.
Itu pertama kalinya aku menentang Ayah.
Biwa?
Biwa.
Biwa!
Iya.
Tidak apa-apa.
Aku akan hidup demi melindungi anakku.
Aku yakin suamiku mengawasi kami juga.
Pasti.
Meski hanya sekali, dia pernah
mengucapkan kata-kata lembut padaku.
Aku berterima kasih padamu.
Saat itu, aku kecewa karena dia
tidak mengungkapkan rasa cinta.
Tapi, waktuku di sisinya tidak sia-sia, kan?
Andai saja Tokuko bisa melihat ini juga.
Kiso no Yoshinaka?
Ya. Dia adalah sepupu Yoritomo.
Dia seorang Genji, ya?
Tetapi tampaknya situasi keluarga mereka rumit.
Setelah kakak laki-laki Yoritomo
membunuh ayahnya,
dia melarikan diri ke Kiso
dan tumbuh besar di sana.
Dan dia menggalang pasukan di Shinano?
Pencari kesempatan. Dia hanya ingin
numpang ngetop bersama Yoritomo.
Semua orang menentangku akhir-akhir ini.
Bahkan putriku sendiri.
Tak kusangka setelah aku
membangun kemuliaan klan,
aku akan tidak disukai dan
dibenci oleh semua orang.
Ayah, waktu untuk meratapi semua itu
adalah setelah kita menjatuhkan Genji!
Benar sekali!
Mereka yang bukan klan Heike bukanlah manusia!
Kalian berdua benar.
Omong-omong...
... hari ini panas sekali, ya?
Panas? Tapi ini musim dingin.
Kabarnya, orang-orang yang berpihak pada Genji
telah muncul di Kawachi, Kyushu, dan Kumano.
Paman Munemori menyatakan dirinya sebagai
komandan dan berkata akan mengalahkan mereka.
Tuan Shigehira tampaknya tidak ingin berperang
sejak kebakaran di Nara tempo hari.
Apa Tuan Munemori mampu menjadi komandan?
Apa? Ayahku sakit?
Panas. Panas sekali.
Panas.
Ibu--
Apa yang sedang terjadi?
Demamnya tidak turun sama sekali.
"Takdir"
Siapa kalian?
Kami datang atas perintah Raja Enma.
Raja Enma?!
Kami datang mengambil nyawa Kiyomori.
Dia telah membakar kuil
dan membakar Buddha Agung,
dan karena itu dia sekarang
sedang dipanggang dalam api.
Setelah itu, tentu ia akan ditenggelamkan ke dasar neraka penyiksaan tanpa henti.
Aku tak percaya!
Panas...
Kiyomori suamiku, jika kau
memiliki pesan terakhir ...
Sebarkan abu dan tulangku... di pantai Fukuhara...
Baik.
Aku telah menggapai semua
keinginanku dalam hidup ini.
Penyesalanku... hanyalah... aku tidak bisa
melihat kepala Yoritomo yang dipenggal.
Setelah aku mati,
aku tidak perlu aula atau pagoda.
Tidak ada berkabung juga.
Kirim orang untuk mengejar
Yoritomo... penggal kepalanya...
...dan gantunggan di depan makamku.
Kira-kira apakah...
...Tokuko masih marah padaku?
Semuanya... terbakar.
Gawat!
Kastil milik Tuan Kiyomori!
Apa yang terjadi?
Shigemori.
Kiyomori sudah... Ayahmu sudah...
Apa yang harus aku lakukan?
Mereka yang aku kenal dan yang tidak kukenal—
semuanya meninggal begitu saja.
Dan korban pasti bertambah.
Apa ada sesuatu yang aku bisa lakukan?
Koremori?
Katakan padaku.
Ayah meninggal, dan sekarang Kakek juga!
Apa yang akan terjadi pada Heike?
Apa yang terjadi pada kita?
Katakan!
Jangan sembunyikan apapun!
Kakak!
Lebih baik masuklah dan istirahat.
Aku ingin tahu!
Utara, timur, barat--
mereka semua berpihak pada Genji.
Ayah pergi. Kakek juga sudah pergi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sifat itulah yang membuatmu kabur saat mendengar suara burung rawa.
Meskipun Kakak tahu masa depan,
apa yang bisa Kakak lakukan?
Tidak ada.
Kakak... sedang lelah!
Dari perjalanan... ke Fukuhara dan kembali... untuk pemakaman Kakek.
Biwa, aku minta maaf.
Biwa.
Pergilah.
Aku selama ini jijik pada warna matamu itu.
Dan aku benci suara biwamu.
Kaka, teganya kau--
Kami seharusnya mengusirmu setelah Ayah meninggal.
Kau sebenarnya sudah tidak
punya tempat lagi di sini!
Ke marilah.
Dengar.
Pergi sebelum musim semi datang.
Kakak!
Biwa...
Aku tahu.
Aku mengenal Sukemori dengan baik.
Akhirnya, kurunganku dicabut
dan kembali ke kastilku.
Saya mohon maaf atas
ketidaknyamanan Anda, Tuan.
Aku sebenarnya ingin membuat Kiyomori
menundukkan kepalanya seperti itu.
Tapi, meski dia jatuh ke neraka tanpa dasar, aku membayangkan dia akan terus berusaha agar bisa mentas.
Mikonohimegimi kini tinggal di istanaku.
Meski beda ibu, tapi dia adalah adikmu, ya?
Kudengar dia adalah miko(pendeta perempuan) di Itsukushima.
Dia gadis yang cantik,
tapi dia sifatnya pendiam membuatku bosan.
Kau bisa menjadi teman mengobrol yang baik.
Saya akan terus mengunjungi
ketika saya bisa.
Jika Anda mengizinkan,
saya bisa mengunjungi Mikonohimegimi juga.
Oh, benarkah?
Maklumlah, dia terpaksa menikah dengan seorang
pria tua seperti aku untuk menggantikan posisimu.
Nasib yang tidak diharapkan
belum tentu merupakan kemalangan.
Saya telah melihat banyak orang yang tertimpa
kemalangan karena mengharapkan banyak hal.
Mereka terus diperbudak nafsu, tanpa pernah
menyadari bahwa mereka telah kehilangan banyak hal.
Saya ingin menjadi bunga yang
mekar meski di atas lumpur hitam.
* Wanita memiliki lima pantangan. *
* Meski mereka sulit mencapai tanah nan suci, *
* bagaikan bunga teratai yang mekar di lumpur, *
* bahkan gadis naga pun bisa
mendapatkan hidayah Budha. *
Kau tak menyadarinya,
bahwa kau terlanjur terseret
ke dalam kolam lumpur tanpa dasar.