Selamat pagi.
Pagi juga...
(Sen)
Meeting dengan Kuroi Real Estate
mulai jam 4:00pm, Boleh pulang setelah rapat
Omong-omong...
setelah rapat dengan klien nanti,
apa kamu punya waktu?
Mau pergi makan?
Aku ingin bicara sesuatu denganmu...
Baik.
Keputusanku sudah bulat!
Aku tidak akan mengelak lagi!
Aku akan mengungkapkan perasaanku sejujur-jujurnya!
Kemudian,
Aku akan menjalin...
janji suci dengannya...
Rekan Kerja Yang Mempertaruhkan Semuanya Pada Baju Dalam Pamungkas
Kibou 201 Shin-Osaka
Berhenti di Nagoya, Kyoto, Shin-Osaka
Aku punya firasat buruk.
Oh? Kukira siapa.
Ternyata kamu yang ikut rapat, ya?
Lama tak bertemu sejak ngampus.
Aku terakhir kali melihatmu
sejak menginap di tempatmu, kan?
Atau kamu sudah lupa dengan seniormu?
Saya mengerti.
Baiklah, kami akan tindaklanjuti proposalnya.
Baik. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Waktunya telah tiba.
Tenang, dan jangan panik!
Berhubung rapat kita sudah selesai,
bagaimana kalau kita rayakan
reuni ini dengan minum bersama?
Rencanaku...
Maaf, aku senang sih, tapi...
Hari ini aku punya janji makan malam
dengan rekan kerjaku, mungkin lain kali, ya?
Untuk reuni kita ... Bersulang!
Bukannya dia tadi menolak, ya?
Aku sebenarnya tidak percaya diri
Aku meremehkan diri sendiri
Tanpa kusadari aku mulai berjuang
Berpura-pura santai, sebetulnya aku kewalahan
Berlagak kuat dan menutupi perasaanku
Terkadang sedih, galau, jauh dari nilai sempurna
Tapi hidup naik-turun itu biasa
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
Rekan kerja, ya?
Kamu...
Baunya wangi... wangi banget!
Apa kita pernah bertemu?
Eh? Sepertinya belum pernah...
Oh begitu.
Ya sudahlah.
Aku juga ingin akrab dengan temanmu ini.
Ayo kita pergi sama-sama.
Hah?
APA?!