Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Aku tidak tahu ini sebelum
aku mulai melukis ...
Bahwa banyak yang harus
dipelajari untuk melukis.
Namun, belajar saja tidak cukup.
Ini juga membutuhkan banyak stamina.
Ujian Tahap Kedua Dimulai
Mataku terlalu sakit untuk dibuka.
Ruam di tanganku juga sakit.
Gawat. Aku juga mulai merasa kedinginan.
Ini tidak mungkin, kan?
Apa aku akan berakhir di sini?
Yaguchi-san?
Mori-senpai?
Eh?
Mori-senpai, kamu ikut ujian juga?
Sial, aku kelihatan payah di depanmu.
Apa kamu baik-baik saja?
Kupanggilkan petugas kese—
Tidak, ini tidak seburuk kelihatannya.
Maaf. Bisakah aku meminjam bahumu sebenta—
Apa?
Ternyata Yotasuke-kun.
Kamu tidak apa-apa?
Ah! Saya baik-baik saja, Pak.
Kalau kamu sakit, kamu boleh
pergi ke ruang kesehatan.
Biar aku nanti yang
menjaga barang-barangmu.
Kamu masih bisa berdiri?
Ayo kita naik ke lantai dulu!
Kalau kamu tidak tahan lagi,
cepat pergi ke ruang kesehatan.
Dah, ya!
Aku heran dia bisa sejauh itu
untuk membantu orang lain.
Kita di ruangan yang sama, ya ...
Berada di ruangan yang sama denganmu
pasti akan membuatku tertekan.
Maaf sudah merepotkanmu.
Aku nanti harus meminta
maaf pada Kuwana-san juga.
Kita mulai, ya!
Sudah mulai.
Ini ...
Lembar tugasnya saya bagikan, ya!
Lukislah apa saja memakai model atau interior studio.
Sudah kuduga .... menggambar model.
Tenang.
Ujian dimulai dari sekarang.
Hari pertama ujian tahap kedua jurusan
lukis cat minyak Universitas Seni Tokyo.
Motifnya adalah ...
Model telanjang.
Ooba-sensei! Lama tidak ketemu!
Kami ke sini untuk
mengambil barang-barang!
Wah! Lama tidak ketemu!
Kalian tidak kewalahan, ya?
Barang-barangnya berat, tahu.
Pakai mobil!
Juga pakai mobil!
Pakai semangat.
Ujian tahap dua berlangsung hari ini, kan?
Yah, aku berharap aku bisa ikut juga.
Ooba-sensei, menurutmu apa
yang akan dijadikan tema?
Hm?
Hmm ...
Gipsum plaster atau model telanjang.
Kenapa?
Karena ujian pertama adalah "potret diri",
itu tema yang sangat gampang.
Jadi begitu ...
Tapi Okada-san akan pergi ke Universitas Seni dan Desain Joshibi di musim semi.
Dan aku juga akan ke
Institut Seni Tokyo tahun ini.
Semoga Yaguchi-kun dan yang lainnya
tetap semangat meneruskan perjuanganku—
Aduh!
Apa sih?
Karyamu adalah tanggung jawabmu sendiri.
Sakuraba, ini tahun ketigamu
sesudah lulus SMA, kan?
Hah?
Kamu bahkan membuat seragammu
sendiri untuk menghemat uang.
Apa yang akan kamu lakukan tahun ini?
Awalnya, aku ingin bekerja setengah dulu untuk menabung.
Kemudian, mengikuti ujian masuk berikutnya di musim dingin.
Tapi aku putuskan kalau tahun depan
aku tidak akan ikut ujian lagi.
Tapi lukisanmu bagus sekali, kenapa ...
Kamu akan bekerja di toko buku yang mau menjadikanmu
pegawai tetap yang kamu ceritakan kemarin?
Ya.
Jadi begitu. Semoga sukses!
Mainlah ke sini kapan pun, aku akan
meminjamkanmu easel. Tapi jangan bilang siapa-siapa.
Ujian masuk kuliah
benar-benar menguras tenaga.
Di antara mereka, penderitaan para peserta tentang
kekhawatiran pada uang pun luar biasa hebat.
Ada pula anak yang kuat mentalnya,
tapi fisiknya sudah kewalahan dan tumbang.
Tiga hari ini ...
Hanya untuk tiga hari ini ...
Kumohon ...
Model telanjang ...
Tapi tema ini ...
Kalau dipikir-pikir ...
Bukankah aku sangat beruntung?
Aku belum menggambar
model telanjang, tapi ...
Akhir-akhir ini, aku sering
memikirkan "figur telanjang".
Tapi, aku dulu mengira
model telanjang adalah impian.
Tapi kalau melihatnya sebagai motif,
ternyata aku langsung terbiasa melihatnya.
Telanjang.
Telanjang, ya?
Berani melihat sosok telanjangmu
sendiri dan memperlihatkannya,
itu berarti kamu menerima dirimu apa adanya.
Baik sisi cantik maupun sisi jeleknya.
Itu masuk akal sih, tapi..
Telanjangku dan telanjangnya orang
lain sama sekali berbeda makna, kan?
Aduh. Sudah ada bau minyaknya ...
Tenang.
Potret diri di tahap pertama menanyakan pada
peserta pendapat mereka tentang diri sendiri.
Jadi, untuk tema ini ...
Ini bertanya kepada peserta tentang selera
estetika, nilai, dan filosofi mereka.
Tema ini mempertanyakan semua itu ....
Sial, otakku sulit diajak berpikir lagi.
Bagaimana kalau aku ambil tema
karyaku "telanjang = apa adanya"?
Minyak keringnya cukup lama, pokoknya aku
harus melukis sampai ke tahap lapisan bawah dulu ...
Jam berapa sekarang?
Gawat ...
Mataku sulit untuk dibuka.
Astaga! Aku ketiduran?!
Bodohnya aku!
Tapi sakit kepalaku agak mendingan!
Tersisa tiga jam lagi,
termasuk istirahat makan siang.
Mulai terlambat dari pada orang lain?
Mentalku sudah terbiasa!
Dua jam tersisa.
Satu jam tersisa.
30 menit tersisa.
5 menit tersisa.
Hari pertama selesai.
Silakan tinggalkan
barang-barang kalian di loker.
Oh, aku mengerti.
Baiklah, nanti aku telepon lagi.
Ahh, capek sekali!
Kerja bagus, kalian berdua!
Tapi ini belum selesai, bisakah kalian
menggambar ulang lukisan kalian di sini?
Kita akan menyusun strategi perang!
Langsung?
Hmm. Model telanjang, ya?
Aku melukis seperti biasanya.
Aku juga mencoba melukiskan
efek bergerak dari si modelnya.
Bagus! Kamu memasukkan elemen yang
hanya bisa kamu dapatkan di sana ....
Terus nikmatilah prosesnya!
Aku merujuk beberapa pose terkenal sepanjang
sejarah lalu menyesuaikannya dengan tema ujian.
Bagus! Pastikan agar kamu menikmati tiap-tiap
goresanmu agar pose gerakannya tidak terkesan kaku!
Selesai! Kerja bagus!
Secepat itu?
Sensei, Yaguchi tidak datang
ke sini karena sakit, ya?
Jangan khawatir, dia tadi menghubungiku.
Untuk saat ini, fokuslah pada dirimu sendiri.
Gawat.
Sesaat tadi sudah mendingan.
Gara-gara aku menggunakan otak dan mataku
saat menggambar, sakitnya langsung kambuh lagi ....
Yakkun!
Ada telepon dari instruktur les kamu.
Halo, Yaguchi. Bagaimana
kondisimu sekarang?
Mataku sakit sekali, Bu.
Kepalaku juga. Ruamku juga sakit.
Yah, betul-betul lawak.
Kenapa momennya pas sekali sih?
Justru karena kamu ujian. Gejala stres dan
mata lelah sering dialami peserta ujian.
Tapi, di hari pertama dia sudah K.O.?
Yaguchi baru pertama kali mencoba.
Mungkin tahun ini—
Bu?
Aku berencana menjadikan
"telanjang = apa adanya" sebagai tema karyaku.
Tapi apa menurutmu itu terlalu lemah?
Aduh!
Astaga, Yaguchi!
Ternyata kamu belum menyerah!
Suaranya menggelegar!
Ya, itu tema yang terkesan biasa.
Bisa tolong kamu kirimkan progresmu
sejauh ini ke alamat emailku?
Komposisinya mantab seperti biasa!
Tapi ya, temanya memang
benar-benar biasa-biasa aja.
Kepalaku sakit, perasaanku juga sakit.
Yaguchi?
Bagaimana kalau kamu
mencoba senjata rahasia?
Senjata rahasia?
Ternyata ini senjata rahasianya?
Yakkun!
Bagaimana kondisimu?
Aku sudah sehat, kok.
Jika bisa, ibu ingin pergi menggantikanmu.
Tapi, hanya kamu yang bisa melakukannya.
Yang penting jangan memaksakan diri, ya.
Aku baik-baik saja!
Aku pamit!
Selamat pagi, Yotasuke-kun!
Selamat pagi.
Apa kamu baik-baik saja?
Sehat! Malahan, sekarang
terasa jauh lebih bugar.
Oh.
Kemarin aku cuma sempat membuat
komposisi dan lapisan bawah.
Ujian tahap duaku yang
sesungguhnya dimulai dari sekarang.
Penilaian lukisan terbagi menjadi tiga.
Tema, komposisi, dan penggambaran.
Saat ini, aku baru sampai komposisi.
Ujian ini berlangsung selama
tiga hari dengan durasi 5 jam / hari ....
Aku sudah menyia-nyiakan satu hari,
jadi aku hanya punya 10 jam lagi.
Aku harus melengkapkan temaku
sebelum ujian dimulai.
Yaguchi-san, lenganmu.
Eh?
Dorongan bawah sadar.
Hanya tinggal dua hari.
Setelah itu, aku akan pulang,
bermain Pokemon, dan tidur.
Makanya, kalau kamu ingin
memaksakan diri, lakukan hari ....
Ujian akan dimulai!
"Telanjang = apa adanya" ...
Temamu terlalu biasa.
Yaguchi, apa arti "apa adanya" bagimu?
Bu.
Temaku memang lemah, tapi ...
Jika aku menggali terlalu dalam,
tidak akan ada habisnya.
Soalnya, aku sudah kehilangan banyak waktu ....
Loh, justru malah bagus dong!
Peserta lainnya sudah mulai menggambar, kan?
Itu berarti kamu bisa
melihat jawaban orang lain.
Sebelum kamu mulai menggambar,
cobalah untuk melihat sekelilingmu dulu.
Mungkin belum terlambat untuk
memikirkan temanya setelah itu.
Apa? Tunggu sebentar.
Progres mereka tidak secepat dugaanku.
Buku sketsa.
Kalau dipikir-pikir,
ini memang wajar.
Hari pertama ditujukan agar peserta
mengisi buku sketsa dengan tema.
Kanvasnya cuma diisi lapisan
bawah dulu tidak apa-apa.
Aku belum bisa melihat ide mereka!
Tidak, setidaknya ada satu orang.
Seseorang yang hampir
selesai di hari pertama.
Sudah lama aku tidak melihat karyanya.
Yotasuke-kun masih saja jago!
Tapi ...
Aku sudah sampai ke ujian tahap kedua,
berhasil mengimbangi si jenius ini!
Duduklah di tempat masing-masing!
Ujian dimulai dari sekarang!
Ayo kita mulai.
Aku awalnya ingin membuat lukisan secara urut dari tema, komposisi, lalu penggambaran.
Tapi aku tidak akan punya cukup waktu.
Kalau begitu, aku harus menyusun
temaku sambil terus melukis.
Untuk saat ini, tema yang aku punya
adalah "telanjang sama dengan apa adanya".
Fokus utama lukisanku
pastinya si model telanjang.
Jadi, dalam lukisan ini, aku ingin model
telanjang menjadi "tempat yang paling aku sukai".
Lalu, bagaimana cara
menonjolkan daya tariknya?
Pada tahap pertama, aku terus
menggambar sampai waktunya habis.
Melukis itu pokoknya kalau kamu bisa rajin menggores
sampai detil, maka daya tariknya akan keluar.
Sebaliknya, jika detailnya
kurang maka tidak akan menarik.
Apa aku punya waktu sebanyak itu
padahal aku belum mulai membuat sketsa?
Kalau diperhatikan, modelnya
punya kulit yang sangat cantik.
Ketika melihat diriku telanjang,
aku terlihat seperti penghapus kumal yang payah.
Setiap kulit itu berbeda untuk tiap orang—
Kalau aku menciptakan detail dengan memoles
cat berkali-kali, lukisanku tidak akan selesai.
Jadi ...
Bagian telanjang akan
kulukis melalui pengurangan!
Cara ini bisa menghemat banyak waktu.
Selain itu ...
Dengan menggunakan metode yang
menunjukkan kavas "apa adanya" ...
Ini mendukung tema "telanjang = apa adanya".
Kalau aku ingin tekstur kanvas terkesan
mewakili kulit telanjang, maka ...
aku akan melukis semua yang mengelilingi
model telanjang dengan warna datar.
Dan ....
Model telanjang akan kubuat
detail agar lebih menonjol.
Aku tambahkan pernis getah damar ke bagian yang
dekat dengan model telanjang agar mengkilat.
Sekarang aku harus bagaimana melanjutkan
di bagian lain selain model telanjang.
Dan cara menggali tema lebih dalam.
Saatnya makan siang!
Akhirnya, istirahat.
Ukuran bekalmu kok aneh, ya?
Yo!
Aku tidak sadar, ternyata kita ujian
di lantai yang sama.
Kamu lihat Yaguchi?
Aku lihat dia tadi pagi,
tapi aku tidak bicara dengannya.
Bagus, justru jangan ajak dia bicara ....
Aku juga tidak mau diajak bicara selama ujian.
Aduh, seramnya!
Kamu itu yang terlalu santai, Hashida.
Apalagi ini sudah hari kedua.
Pembagian proses melukis
selama tiga hari biasanya ...
Perencanaan dan linework di hari pertama,
pengecatan di hari kedua, dan ...
finalisasi di hari ketiga, kan?
Kita mungkin bisa mengejar kalau
tertinggal di hari pertama, tapi ...
Kalau di hari terakhir kita mencoba bahan yang mewajibkan kanvasnya kering dulu sebelum memakainya ...,
itu bisa menyebabkan karyamu gagal total.
Hari kedua ini benar-benar penting.
Yaguchi sudah menyiakan hari
pertama, jadi dia pasti buntu.
Jadi kamu mengkhawatirkan Yatora, ya?
Yah, ujung-ujungnya, kondisi mentalnya
sendiri yang membuatnya kalah, kan?
Kalaupun aku lolos dan dia gagal,
dua hal itu tidak ada hubungannya.
Tapi ...
Aku mengerti betapa beratnya
membuat lukisan, jadi ...
aku sangat berharap dia lolos.
Canggung parah!
Biasanya di situasi seperti ini
tidak boleh mengajaknya bicara.
Y-Yotasuke-kun, mana tehmu?
Kamu tidak bawa?
Makasih.
Apa kamu baik-baik saja?
Oh, iya ...
Kenapa waktu itu aku mengira
dia sebagai Mori-senpai?
Alisnya, rambut belah tengah,
dan matanya yang besar.
Apa?
Tidak kok, waktu istirahat hampir selesai, ya?
Ya.
Mori-senpai ...
aku jadi teringat kenangan dulu.
Aku belum melihatnya sejak dia wisuda.
Mori-senpai secara konsisten
membuat lukisan tentang "doa".
Kalau dia ada di sini, mungkin lukisan telanjang
ini juga akan dia kaitkan dengan doa ....
Jika semuanya terlihat biru di matamu,
maka apel dan kelinci pun boleh kamu warnai biru.
Mereka yang telanjang,
kebebasan dan kejelekan orang-orang yang
mengagumi sosok telanjang, itu semua indah, bukan?
Mungkin yang Ooba-sensei
maksudkan bukan ini, tapi ...
Aku selama ini tidak melihat sekelilingku.
Itu sebabnya, aku seenaknya mengira bahwa "apa adanya"
menurutku akan sama dengan "apa adanya" menurut orang lain.
Aku tak mampu mencintai sosok
telanjang dan baju seperti Ryuji.
Dan aku pun tak mampu menggambar
doa seperti Mori-senpai.
Tubuhku terlihat seperti
penghapus kumal yang payah.
Aku hanya orang payah yang takut berbicara
dengan orang tanpa dipersenjatai dengan argumen.
Aku tahu jawabannya sejak awal.
"Telanjang" bagiku adalah menjadi
payah dan tak bisa diandalkan.
Memakai baju adalah ekspresi rasa putus asa
karena ingin menyembunyikan sosok telanjangku.
Lukisan ini adalah duniaku,
dilihat melalui sudut pandang mataku.
Kenapa aku bisa tidak sadar?!
Itu hal yang SANGAT jelas!
Dan itu adalah jawaban super payah
yang sangat berfokus pada potret diriku.
Tapi tidak apa-apa!
Apa cukup hanya itu? Benarkah?
Membuat lukisan biasa begitu?
Ini ujian tahap kedua masuk kuliah, lho!
Jangan main-main! Kalau ini tidak
semenonjol karyaku di tahap pertama ...
Tidak mungkin aku masuk
peringkat 55 teratas.
Aku tidak yakin bisa lolos.
Kalau begitu ...
sappuukeina heikousen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru you ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyou ni
Orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happiiendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettoukan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sou yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni, asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.