Kebenaran
Ini...
Tidak salah lagi, tempat
ini sudah diserang oleh D2.
Dan pasti belum lama.
Mengerikan.
Ini seperti kembali ke empat tahun yang lalu.
Akan sulit untuk mendapatkan makanan
manis atau bentuk makanan lainnya.
Ya, tapi yang lebih penting...
Ih!
Kami sedang bicara hal serius di sini,
kenapa kau dari tadi tok,
tok, tok?! Berisik, tahu!
Hah? Ada apa?
Takt... Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Sikapmu aneh begitu.
Ada apa sebenarnya?
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Saat ini MusicArt di cabang ini sedang sibuk.
Laporkan itu pada mereka.
Kasihan sekali.
Dia seperti mau menangis.
Itu adalah daerah gersang yang
dipenuhi orang-orang miskin.
Produktivitas mereka minim, dan mereka
hanya bertahan dengan bantuan pemerintah.
Apa kau tahu sebutan
untuk tempat seperti itu?
Tempat pembuangan sampah.
Oh, jahat sekali.
Aku seorang Konduktor yang
harus melindungi dunia ini.
Dan aku telah diberikan peran penting
sebagai Panglima Besar oleh Grand Maestro.
Itu sebabnya, aku memiliki
tanggung jawab yang besar.
Adalah tanggung jawabku untuk memutuskan bagaimana
kita menggunakan pasukan kita yang terbatas.
Masuklah.
Grand Maestro ingin bertemu denganmu, pak.
Aku akan segera ke sana.
Apa maksud Anda, Pak?
Seperti yang kukatakan.
Tolong jangan ganggu dia lagi.
Tampaknya kau menganggap mereka berbahaya
dan berencana untuk menahan mereka.
Ya.
Takt Asahina dengan egois menggunakan kekuatannya
sebagai Konduktor untuk keuntungannya sendiri.
Jika kita membiarkannya, dia pasti—
Aku tidak setuju denganmu.
Dia adalah individu yang sangat langka.
Aku yakin kita akan membutuhkan
bantuannya suatu saat nanti.
Kita tidak membutuhkan orang seperti dia!
Selama ada aku, tidak akan ada masalah—
Kau tidak akan mampu.
Tolong jangan terlibat lagi dalam masalah ini.
Dia menyebut sampah itu "langka"?
Dia lebih membutuhkannya daripada aku?
Tidak mungkin!
Benar-benar tidak mungkin!
Takt... Asahina!
Permisi, apa terjadi kecelakaan?
Bukan cuma kecelakaan biasa!
D2 menyerang.
Mereka sudah menyerang sejumlah
kota dalam beberapa hari terakhir.
Dasar makhluk bajingan.
Aku tidak ingin melihat mereka lagi, tapi belum
genap lima tahun mereka malah muncul lagi.
Mereka sama buruknya dengan
sate daging babi dingin!
Kau setuju, nona?
Em, aku...
Kalau begitu, para pengendara ini ...
Ya. Mereka semua melarikan diri.
Kasihan sekali, mereka kehilangan kampung halaman.
Tapi di sini juga belum tentu aman.
Baru kemarin, seseorang melihat
beberapa D2 di pegunungan itu.
Kalau saja aku bisa meledakkan
otak sialan mereka dengan ini.
Kalau begitu, biarkan saya
saja meledakkan otak mereka.
Nama saya Destiny. Seorang MusicArt.
Hah? Kau, nona?
Ya.
Saya akan melindungi kota ini dari D2.
Oh, Puji Tuhan...
Takt, sudah siap?
Takt!
Hah? Apa kau bilang sesuatu?
Kami akan tidur di kamar sebelah.
Beri tahu kami kalau ada apa-apa.
Cukup! Hentikan dengan suara itu!
Tok, tok, tok, tok! Aku bisa gila!
Takt?!
Kami tahu bahwa Anda sangat
terobsesi dengan musik,
tapi Maestro yang sekarang
ini benar-benar aneh.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Memberi tahu kalian?
Ya.
Saya ingin tahu apa yang Anda pikiran.
Baiklah.
Ini alasannya.
Kenapa dengan lembaran kertas musik ini?
Aku sedang membuat lagu...
Hah? Apa katamu?
Tolong bicara lebih jelas.
Kami tidak bisa mendengarnya.
Sekarang ini... aku... sedang menyusun lagu!
Menyusun lagu? Kau?
Ya.
Hebat! Kau benar-benar membuat lagu?
Ada angin apa?
Di dalam musik terdapat
kenangan dan perasaan manusia.
Dan juga sejarah.
Musik Asahina masih hidup sampai sekarang.
Tidak juga.
Tidak jarang bagi pemusik membuat lagunya sendiri.
Lagipula, apa kau pikir baru
kali ini aku membuat lagu?
Ah... Jadi kau sudah pernah, ya? Oh...
Sudah berapa lagu yang sudah kau buat?
Tidak ada. Ini yang pertama.
Pertama, aku harus membuat tema.
Tidak, aku tidak boleh terlalu
terpaku pada metodologi.
Sudah lama dia tidak seperti ini.
Dia seperti saat di rumahnya yang dulu.
Tidak... ini terlalu biasa.
Brengsek!
Apa aku boleh masuk?
Tidak.
Apa kau yakin?
Pasti sulit menyusun nada
tanpa alat musik, kan?
Jadi aku bertanya kepada pegawai
motel dan menemukan alat musik.
Apa? Ada piano di sini?!
Piano? Ini ... mirip dengan piano, sih.
Lihat, ini bisa mengeluarkan nada! Benar, kan?
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Oh? Maestro.
Wajah cemberut yang bagus.
Biar saya tebak, pembuatan
lagunya tidak berjalan dengan baik.
D2 muncul, kan?
Kenapa kau tidak memanggilku?
Tidak ada gunanya memanggil Anda.
Apa?
Pikiran Anda tidak ada di sini sekarang,
jadi saya ragu Anda akan
berguna dalam pertempuran.
Singkatnya, Anda hanya menjadi beban.
Sudah bisa sombong sekarang, ya?
Nah, kalau begitu, tentu saja kau
berhasil membereskan D2 tadi, kan?
Anda juga tahu kehebatan saya.
Saking hebatnya saya, para D2 itu
sampai lari terbirit-birit ke pegunungan.
Maksudmu, mereka berhasil lolos....
Wah, Anda terlihat sangat lesu.
Lupakan. Berbicara denganmu cuma bikin lelah.
Baiklah, saya akan pamit pergi.
Saya punya janji penting setelah ini.
Janji?
Sebaiknya aku jalan-jalan sebentar.
Hei, Ayah.
Bagaimana caranya menyusun lagu?
"Yang terpenting adalah untuk
siapa kau membuat lagi itu."
Apa maksudnya?
Dia...
Apa-apaan sih aku ini?
Silakan.
Saya telah membeli
barang-barang yang Anda minta.
Aku benar-benar minta maaf
karena sudah merepotkanmu.
Tidak. Saya yang menawarkan bantuan.
Tidak perlu khawatir.
Dia... membantu seseorang?
Itu tidak mungkin.
Cup, cup.
Dan...
Ini dari saya.
Permen?
Ini makanan terbaik favorit saya.
Manisnya benar-benar luar biasa.
Sepertinya dia tertarik.
Terima kasih.
Kakak yang sangat baik.
Tidak. Belanja adalah pekerjaan mudah.
Saya cukup berpengalaman dalam
membantu urusan rumah tangga.
Wah, kamu hebat.
Bagaimana? Apa kau terkejut?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku baru saja menemukan
penguntit yang bersembunyi di sini.
Apa yang terjadi dengannya?
Apa kau terkejut dia melakukan
sesuatu selain melawan D2?
Dia sendiri yang bilang hanya
itu yang bisa dia lakukan.
Dulu, iya.
Tapi sekarang, dia berbeda.
Dia mengalami begitu banyak
hal dalam perjalanan.
Dan pertemuan itu perlahan mengubahnya.
Mungkin ini yang namanya pertumbuhan.
Perlahan-lahan...
tapi pasti.
Kau juga berpengaruh besar padanya, tahu.
Apa maksudmu?
Dia memberitahuku betapa dia
menyukai suara piano darimu.
Dia bilang begitu?
Ya.
Harmonika yang kupinjamkan padamu...
Sebenarnya... Bukan aku yang menemukannya.
Dia yang meminta pada
pegawai motel dan meminjamnya.
Tapi kenapa?
Dia mungkin mencoba untuk mendukungmu.
Tidak ada gunanya memanggil Anda.
Sampai jumpa!
Dia gadis yang baik.
Aku sangat senang melihatnya berubah.
Aku gembira dari lubuk hati aku yang dalam.
Tapi itu juga membuatku berpikir...
Hei, menurutmu apa dia masih...
Cossete adikku?
Jadi begitu. Baiklah.
Terima kasih telah memberi tahuku.
Tujuan kita selanjutnya ke sana?
Ya.
Hah? Tapi bukankah itu dekat dengan...
Takt-tan dan teman-temannya?
Ayo kita ke sana juga.
Hei.
Mfid mfm mfrmph hrmph...
Telan dulu, lalu bicara.
Apa Anda butuh sesuatu dari saya?
Tidak... Aku hanya...
aku kepikiran kemarin...
Tumben kalian berdua tidak bersama-sama.
Sebelumnya kalian selalu bersama.
Sebelumnya, ya.
Tapi akhir-akhir ini, kami sering
melakukan hal-hal secara terpisah.
Tentu saja Maestro tidak menyadarinya,
karena Maestro selalu melamun.
Apa terjadi sesuatu?
Saya tidak tahu.
Tapi ada satu aspek dari sikap
Kakak yang benar-benar berubah.
Kakak ...
tidak lagi memanggil saya "Cosette."
Tapi dia juga tidak memanggil saya "Destiny".
Seperti apa sebenarnya
orang bernama Cosette itu?
Saya dengar, saya yang
sekarang menggunakan tubuhnya.
Kenapa kau bertanya itu padaku?
Karena Anda juga tidak memanggil saya "Destiny".
Apa Anda bertiga sudah
lama saling mengenal?
Orang seperti apakah Cosette di mata Kakak?
Dan apa hubungan dia dengan Anda?
Hentikan.
Saya mengerti.
Seperti apa sebenarnya
orang bernama Cosette itu?
"Untuk siapa lagu ini," ya?
Tembak! Tembak!
Sialan!
Apa peluru kami seperti
semprotan kencing anjing bagimu?
Bangsat!
Kalian datang!
Ayo mulai.
Ya, Maestro.
Lantunkan!
Habisi dia!
Puji Tuhan!
Apa ada yang lain?
Ke arah sana.
Ada beberapa.
Anda terlihat sangat pucat.
Tampaknya tidak hanya efek kurang tidur.
Aku baik-baik saja.
Lebih penting lagi, kau harus
berkonsentrasi pada mereka.
Ada apa?
Ada banyak D2 yang berkumpul di satu tempat.
Apa katamu?
Apa kau penasaran kenapa aku ada di sini?
Aku, seorang Panglima Symphonica...
bisa berada di sini?
Kalian ...
Aku ingin menunjukkan ini kepada kalian.
Bukankah ini luar biasa?
Ini adalah kekuatan sejati MusicArt Hell milikku.
Kekuatannya?
Nada ini menarik perhatian D2.
Sama seperti seruling Hamelin.
Dan yang paling penting adalah
ini bisa memanggil mereka
walaupun mereka tertidur lelap.
Jadi penyebab para D2
bangkit di berbagai tempat...
Apa kau gila?
Bisa-bisanya kau malah membangunkan D2?
Tentu saja otakmu yang kecil
itu tidak akan mampu mengerti.
Misalnya, apa yang terjadi kalau aku memanggil
D2 di pinggiran kota penuh sampah masyarakat?
Dunia saat ini sangat miskin!
Negara ini tidak memiliki sumber
daya untuk membiayai semua orang!
Lalu apa solusinya? Sederhana saja.
Kita hanya perlu menghilangkan
konsumsi yang tidak perlu.
Orang-orang lemah lenyap,
dan terbentuklah dunia ideal
di mana hanya ada orang-orang terpilih!
Aku sedang membentuk
negara menjadi lebih baik!
Apa kau mengerti sekarang?
Aku adalah pahlawan sejati yang
memelihara dunia ini dari balik layar!
Hah? Pahlawan katamu?
Kau ini "orang gila".
Ah, ya... Aku pertama kali
memakai kekuatan ini di suatu kota.
Aku kebetulan mendengar
konser piano di sana.
Aku terkejut ketika aku mengetahuinya ...
siapa orang yang melantunkan melodi payah itu.
Aku mencoba memeriahkan suasana
membosankan festival itu, tahu.
Apa kau menyukainya?
Maestro...
Jadi begitu...
Jadi kau biangnya.
Kubunuh kau!
Aku yang seharusnya mengatakan itu.
Keberadaanmu sangat mengganggu, Takt Asahina!
Aku akan mengubahmu menjadi butiran debu!
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo