Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Denyut nadiku bertambah cepat
saat pertama kali melihat dirinya.
Gadis itu tampak bersinar begitu terang
di dunia yang gelap dan pudar ini.
Hanya aku yang bisa melihatnya begitu!
Dia adalah Pahlawan.
Itulah satu-satunya Berkah selain
Orang Suci yang pernah aku kagumi.
Aku pikir aku akhirnya
menemukan tujuan hidupku.
Dewa memberi aku Berkah-ku
sehingga aku bisa membantu Pahlawan.
Aku dilahirkan untuk berjuang bersamanya dan
memperbaiki dunia ini ke jalan yang benar.
Peninggalan Pahlawan
pertama ada di depan sana.
Ayo masuk.
Ruti akan kembali padaku lagi.
Jalan Yang Terbagi
Ares ada di sini?!
Ya, dia berusaha merebut kembali Ruti.
Masuk akal. Ares cukup
mampu memanggil roh drake.
Dan mata wabah itu tadi
pastilah perbuatannya juga.
Tuan Ares sudah pindah ke lantai bawah.
Sepertinya dia sedang dengan seseorang.
Dia bersama seseorang?!
Ya, dia menggunakan sihir untuk
menyembunyikan keberadaannya.
Tapi saya merasakan kehadirannya.
Mungkinkah itu Shisandan?
Mungkin.
Tapi kita tidak tahu ke mana tujuan mereka.
Kita tanya langsung saja pada mereka.
Kita tidak bisa berdiam diri
kalau memang Shisandan menipu Ares.
Kau benar.
Kalian ini sejak tadi biacara apa?
Maaf, tapi tidak ada
waktu untuk menjelaskan.
Ayo pergi.
T-Tunggu sebentar!
Aku tetap di sini saja!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Aku maju duluan!
Danan!
Aku membawamu ke sini karena ...
tidak peduli bagaimana
pilihan yang akan kita buat,
aku ingin kau ada di sana sebagai saksi.
Maksudnya apa?
Tidak apa-apa kalau kau tidak mengerti.
Kau hanya perlu melakukan
yang biasa kau lakukan.
Dan aku akan bertindak menurut keyakinanku.
Aku tidak begitu mengerti,
tapi aku setuju dengamu.
Kau melakukan dengan caramu,
dan aku melakukan dengan caraku!
Danan?!
Aku terkejut kau selamat.
Ares, dia mangsaku.
Jangan ganggu kami.
Jari-jariku masih mati rasa.
Dia sengaja menerima seranganku
sebagai bagian dari rencananya.
Namun, dia sudah kehilangan tangan kanan.
Ah, aku baru ingat.
Kau tidak akan mendapatkan belas kasihan dariku.
Aku akan membunuhmu di sini.
Tapi aku harus berterima kasih.
Kau membuatku menyadari kalau
aku jarang memakai tangan kiriku.
Aku menjadi lebih kuat karena ulahmu.
Tinju ekor naga!
Ares! Bantu aku! Ares!
A-Apa kau meminta aku
untuk menyerang Danan?
Apa kau gila?
Tentu saja aku tidak bisa!
Ares!
Pikirlah! Jangan hanya diam! Lakukan sesuatu!
Aku cerdas. Aku selalu
membuat pilihan yang tepat.
Karena, aku adalah Orang Suci!
Lembing Badai Raksasa!
Meledaklah.
Bahkan orang sepertimu tidak akan bisa
bertahan melawan ledakan di dalam tubuh.
Aku belum pernah melihat
seniman bela diri sepertimu.
Kekuatanmu melampaui peran
yang diberikan oleh Berkah-mu.
Aku juga ahli dalam seni bela diri.
Tapi bagimu, itu mungkin
tampak seperti akrobat belaka.
T-Tidak...
Aku... sudah kalah.
Aku tidak percaya aku tetap tenang.
Mungkin karena ini bukan pertama
kalinya aku mengkhianati temanku.
Aku tahu betapa hebatnya
Gideon lebih dari siapa pun.
Ya, dan itulah kenapa aku tidak
punya pilihan selain menyingkirkannya.
Aku tidak bisa menjadi Orang
Suci jika dia masih di sana.
Ares, terima kasih.
Ayo kita lanjutkan.
Ya.
Hati-hati. Ada jebakan di sini.
Ini pasti bisa.
Kau bisa mengontrol ini?
Padahal ini semua alat aneh
dari peradaban yang sudah lenyap.
Pedang Suci Pembunuh Setan?
Seharusnya hanya ada satu belati saja!
Kenapa ada banyak?!
Tidak, itu bukanlah Pedang Suci Pembunuh Setan.
Pedang Suci Pembunuh Setan yang
digunakan Pahlawan saat ini,
adalah replika pedang yang
digunakan oleh Pahlawan pertama.
Pedang yang dianugerahkan oleh
Dewa adalah yang kau lihat di sini.
Jadi, ini pedang suci yang asli?
Ya, tapi untuk membedakannya dari replikanya,
kita harus menyebutnya True Avengers, bukan, Sacred Avengers.
Dan seperti halnya pedang replika,
Pahlawan juga hanyalah tiruan.
Dia memiliki jiwa Pahlawan pertama
yang digandakan oleh Dewa.
Menggandakan jiwa?
Demi mengembalikan Ruti ke jalur Pahlawan,
kita harus melakukan dua hal.
Pertama, kau harus memberinya
salah satu Sacred Avengers.
Pedang ini mampu memperkuat Berkah Pahlawan
dan memulihkan dorongan Berkah yang
sudah melemah karena Berkah Iblis.
Kemudian Ruti akan kembali padaku!
Tidak, itu saja tidak akan cukup.
Lalu, apa yang kedua?
Kau harus melenyapkan sesuatu yang membuat
ia ingin menjadi Ruti, bukan Pahlawan.
Dengan kata lain, Gideon.
Shisandan?
Kakak, lihat ini.
Thunder Waker!
Kau menyimpannya untukku.
Ya, karena itu milikmu.
Terima kasih.
Lama tak berjumpa,
muridku yang tersayang.
Paralize Flame!
Mati kau, Gideon!
Ares!
Sacred Magic Shield.
Ares, aku masih bisa
memaafkanmu kalau kau menyerah.
Ruti, belum terlambat untuk kembali padaku.
- Gargantuan Storm Javelin!
- Penghukum Suci!
Aku mau keluar dari sini!
Tolong jangan pergi seenaknya.
Justru lebih aman kalau kau tetap di dekat kami.
B-Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Hanya sedikit lelah.
Orang biasa pasti sudah tewas.
Ini, minum ini!
Asalkan Ruti menyentuh pedang ini...
Seni bela diri...
Angin Puyuh Raksasa!
Kekuatannya sudah melebihi
Pahlawan generasi sebelumnya.
Sesuatu datang dari bawah!
Dari bawah?
Rit, lari!
Holy Chain!
Theodora?!
Kenapa?
Dendamlah padaku kalau kau mau.
Aku akan menebus hidupku
saat ini berakhir.
Tapi kamu harus dikorbankan demi dunia ini.
Kenapa aku?
Karena kamu adalah Pahlawan.
Aku tidak pernah ingin menjadi Pahlawan.
Padahal ada banyak orang yang
ingin menyelamatkan dunia.
Kenapa harus aku?!
Akan ada banyak korban jiwa
kalau kamu tidak memenuhi peranmu.
Apa aku harus mengorbankan diri untuk
menyelamatkan mereka yang bahkan tidak kukenal?
Begitulah kehendak Dewa.
Rit!
Selamatkan kekasihmu atau adikmu?
Pilihan yang sulit, ya, Gideon?
Hadapilah kenyataan.
Gideon mungkin memang pendekar
pedang terhebat yang pernah ada,
tapi dia kesulitan menolong orang yang
dia sayangi karena dia bukanlah Pahlawan.
Umat manusia membutuhkan
dirimu untuk menjadi Pahlawan!
Tidak masuk akal!
Apa hakmu untuk menyerahkan
hidupku di tangan Pahlawan?!
Tapi Rit, bukankah Pahlawan yang
telah menyelamatkan kerajaanmu?
Bukankah kau itu saksi hidup bahwa
dunia memang membutuhkan Pahlawan?
Tidak!
Maksudmu?
Penyelamat negeriku bukanlah Pahlawan,
Tangan Pembimbing, atau Tentara Salib.
Penyelamat kami adalah Ruti,
Red, dan kau Theodora!
Itu sama saja.
Sama sekali berbeda!
Penyelamat itu lebih
dari sekadar Berkah!
Ia adalah manusia yang memikul Berkah itu!
Butuh lebih dari sekadar Pahlawan
untuk menyelamatkan Loggervia.
Kami selamat karena kalian bertiga
menginspirasi kami untuk bangkit!
Aku hanyalah seorang hamba dari Dewa Demis.
Aku tidak butuh ...
jawaban lain!
Kalau menempatkan nasib dunia di pundak yang tidak mau memikulnya adalah kehendak Dewa,
maka aku akan tetap berkata
tidak pada Dewa sekalipun!
Aku setuju.
Pahlawan tidak ada begitu saja.
Hanya mereka yang berusaha untuk menjadi
Pahlawan yang layak mendapatkan nama itu.
Tapi Dewa terlalu bodoh untuk memahaminya.
Tapi sangat disayangkan,
kau dan aku adalah musuh.
Rit!
Iron Wall!
Tamatlah riwayatmu!
Kakak!
Hebat juga, kau mampu menghancurkan
Sacred Avenger dengan replikamu itu.
Nah, lihat! Aku lebih baik dari Gideon!
Ini buktinya!
Dia sudah mati, dan aku masih hidup!
Pemenang dan pecundang!
Orang Suci dan Orang Bodoh!
Cutter Tornado!
Dasar pembunuh kecil rendahan.
Kenapa ...?
Kenapa Tuan tega melakukan ini?
Ruti adalah Pahlawan.
Dia harus mengorbankan
semua atas nama Berkah-nya.
Itulah yang terbaik bagi Ruti dan yang
akan mendatangkan kebahagiaan baginya.
Nasib Nona Ruti tidak boleh ditentukan olehmu.
Memang benar, dia itu kuat.
Tapi dia orang yang kikuk dan tidak peka.
Tapi dia bisa mencintai!
Nona Ruti hanyalah gadis biasa!
Aku tidak menyerahkan temanku pada
dirimu yang bahkan tidak mengerti itu!
Hah?
Dasar bangsat!
Aku mungkin penjahat,
tapi aku paling benci pada penjahat
yang merasa kejahatannya itu baik!
Aku paling jijik dengan orang sepertimu!
Dasar para sampah.
Mana mungkin kau menang
melawan Orang Suci seperti aku.
Aku tidak mengerti hal-hal yang rumit.
Apa yang dipikirkan Pahlawan,
apa yang benar, dan apa yang salah.
Tapi ada satu hal yang aku tahu!
Gideon! Rit!
Kalian adalah temanku!
Aku akan menolong kalian!
Yang jelas adalah aku tidak
akan membiarkan kalian mati!
Tidak ada yang boleh protes!
Seni Bela Diri: Raungan Naga!
Kenapa?! Kenapa kau tidak mati?!
Dasar pembawa Berkah sampah!
Ares!
Mati kau!
Red!
Sekarang kau pasti mati!
Jangan pernah remehkan temanku.
Rasakan itu, penyelamat gadungan!
Laba-laba kecil
jelek itu menipuku?
Tolong aku, Shisandan.
Kembalikan tanganku seperti semula.
Seseorang...
Siapa saja...
Kenapa ...?
Kenapa selalu kau?
Padahal aku jauh lebih kuat.
Dan jauh lebih pintar juga.
Wahai Pahlawan...
Padahal aku dilahirkan
untuk melayanimu ...
Kenapa?
Padahal aku hanya ingin hidup
damai dengan kakakku.
Kau memang ancaman.
Atas nama Asura, sekarang
aku harus membunuhmu.
Apa aku begitu salah
jika aku hidup normal?
Ya.
Kau harus hidup sebagai Pahlawan.
Dewa dan seluruh umat manusia tidak memaafkan
Pahlawan yang hidup hanya bersantai-santai saja.
Perasaan panas di dada ini ...
Inikah api kemarahan?
Kekuatan seperti itu.
Meskipun Berkah Iblis memicu ini,
aku tidak percaya emosinya muncul begitu jelas.
Kembalikan hidupku bersama kakakku ...
Kembalikan, sekarang!
Kali ini aku pasti menghabisimu!
Setidaknya, aku membuat Pahlawan
menyentuh salah satu Sacred Avengers.
Lukamu akan baik-baik saja sekarang.
Kenapa kau menyelamatkannya?
Theodora adalah temanku.
Aku juga benci dengan orang
yang sok suci sepertimu.
Bukan begitu maksudku.
Memang benar, Theodora berbalik melawanku.
Tapi meskipun dia musuh kami,
aku tidak ingin adikku menderita karena
temannya mati di tangannya sendiri.
Ruti! Kau baik-baik saja!
Ada apa?
Tisse!
Jangan, Nona Ruti.
Orang ini adalah
seseorang yang Anda sayangi.
Jangan sakiti dia.