Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Takt
Aku sudah menduga kalau
mereka akan mengganggu kita.
Tapi mereka sudah sangat kelewatan.
Tidak masalah.
Saya cukup hebat bertarung satu lawan satu.
Ayo kita cepat kalahkan dia.
Kau benar. Waktunya pertunjukan!
Lantunkan!
Jadi kau mengeluarkan
semua tenagamu di awal?
Keputusan yang bijak.
Jangan gentar! Maju!
Coba tahan serangan ini.
Serangan yang setengah-setengah tidak akan mempan.
Dia tinggal menyembuhkan dirinya setelah itu.
Kita harus menyerang terus sampai dia
tidak berkesempatan memulihkan diri.
Atau memberikan serangan sebesar mungkin
agar dia tidak bisa sembuh dengan mudah.
Ya. Majulah.
Apa—
Kau hampir berhasil, tapi itu
tidak cukup untuk menjangkauku.
Destiny!
Begitulah sifatmu, Asahina Takt.
Sekarang sudah terjangkau.
Maestro, silakan pergi dahulu.
Tidak ada banyak waktu.
Saya yang akan mengurus panggung ini sendiri.
Saya adalah MusicArt Anda, Tuan Asahina Takt.
Ini tidak masalah bagi saya.
Baiklah. Aku mengandalkanmu!
Menggunakan dirimu sebagai tameng
agar dia bisa melanjutkan perjalanan ...
Aku mengakui tekadmu,
aku akan mengalahkanmu
dengan sungguh-sungguh.
Sedikit-sedikit hiperbola.
Dasar orang dengan prosedur ribet.
Garis pertahanan kita tertembus!
Musuh akan menerobos masuk!
Kita masih belum tersambung
dengan komando pasukan MusicArt!
D2 musuh masih terus berdatangan!
Kita tinggalkan barak ini!
Mundur sambil mempertahankan garis depan—
Kita harus mempertahankan tempat ini.
Kalau kita mundur, jumlah senjata
perang kita akan turun drastis.
Akibatnya, akan ada lebih banyak korban jiwa.
Di antaranya ada anggota keluarga kalian.
Orang terkasih kalian.
Siapa yang akan melindungi mereka?
Kalau bukan kalian yang ada di sini?
Kita akan membalikkan keadaan!
Ya!
D2 di sektor itu sekarang terkendali! Rencananya sukses!
Ya! Kami menang!
Ini baru saja mulai!
Ayo usir para D2 itu!
Symphonica adalah harapan semua orang!
Dengan kekuatan tempur sebanyak ini,
kita akan bisa menahan D2 untuk sementara waktu.
Izinkan saya melakukannya!
Saya tidak ingin kalah!
Ini kesempatan yang kita tunggu-tunggu!
Jangan sampai mereka lolos!
Jangan perlakukan aku seperti orang sakit!
Aku masih bisa berperang!
Masa depan ada di tangan kita!
Kalau kita bisa menahan mereka di sini,
kemenangan di tangan kita!
Kita pasti bisa!
Penjajah sialan! Kami akan tunjukkan
pada kalian kekuatan umat manusia!
Semakin banyak D2 raksasa muncul!
Mereka banyak sekali!
Apa orang seperti kita
mampu menahan mereka?
Sudah waktunya tidur.
Berikan Ibu ciuman selamat malam.
Kita harus bertahan!
Warga belum dievakuasi sama sekali!
Ini rasanya lebih enak
dari yang sebelumnya!
Kau tambah bumbu apa?
Brengsek! Kapan para monster
ini akan berhenti muncul?!
Ini kencan pertama kita ...
tapi apa aku terlalu sok keren?
Aku tidak akan kalah tanpa perlawanan!
Aku akan beri monster itu hujan peluru timah!
Kakak perempuanku melahirkan!
Kita harus mengirimi mereka hadiah!
Di mana MusicArt?!
Konduktor? Mereka belum datang?
Malam ini lembur lagi?
Aku ingin minum dan
melepaskan stres sesekali!
Mundur! Tempat ini sudah
dikuasai! Semuanya, mund—
Kau membuat kopi untukku? Terima kasih.
Kita sudah berakhir.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Aku tidak ingin mati! Aku tidak ingin mati!
Aku harus menyapu halaman.
Dedaunan sudah menumpuk.
Tolong aku, ibu...
Apa aku bisa bermain di luar besok?
Aku mengerti.
Ah ... Sakit. Sakit!
Seperti sedang dicabik-cabik.
Hei, Takt. Kau berhasil tiba di sini.
Aku senang bertemu denganmu lagi.
Begitu, ya?
Aku ke sini hanya untuk mengakhiri ini.
Kenapa kita tidak mengobrol sebentar?
Aku sangat mencintai dunia ini.
Kebanggaanmu sebagai MusicArt, ya?
Kau memenuhi misi yang diberikan padamu.
Itulah yang mendorong kita.
Meskipun hasilnya pasti kalah,
kita terus berjuang ... dan berjuang.
Jangan konyol.
Apa kamu bersedia melakukan
apapun perintah Sagan?
Kami harus menyelamatkan dunia!
Ketika semua orang berusaha
mengabaikan dan lari dari rasa sakit.
Dia memutuskan untuk menerimanya
dan menghadapinya secara langsung!
Jadi, aku mengerahkan segala upayaku
sebagai MusicArt untuk memenuhi kehendaknya!
Tidak peduli seberapa kejam
atau berlumuran darah jalan ini,
ataupun tidak ada yang
mengerti idealisme kami ...
Tidak ada jalan lain untuk melindungi
dunia ini selain keputusan kami ini!
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku akan menyegel semua D2 di sini.
Untuk mengakhiri semua
pengorbanan di seluruh dunia,
kita hanya perlu mengumpulkan
mereka semua di satu tempat.
Dan untuk itulah aku akan
menggunakan benua ini.
Jadi, kau ingin menghentikan pengorbanan
dengan mengorbankan negara ini?
Dan kau ingin kita semua mati untuk itu?
Takt ... Aku yakin kau sudah melihat
banyak korban dengan matamu sendiri.
Tindakan mengorbankan hidup untuk
menyelamatkan orang yang dicintai ...
Betapa indahnya itu.
Betapa mulianya itu,
dan betapa membahagiakannya itu.
Kematian Rooster sungguh brilian.
Seperti yang dialami Lenny.
Mengorbankan nyawamu demi dunia ...
Kau dipenuhi dengan sukacita dan terselamatkan.
Setelah masa depanmu dicuri,
harapanmu direnggut ...
Jeritan kematian saat menghadapi
takdirmu yang dipenuhi keputusasaan!
Itu akan menyelamatkan
dunia dan melindunginya!
Musik kehidupan!
Butuh empat tahun untuk
mempersiapkan semua ini.
Tapi ini seperti hening sesaat sebelum seorang konduktor
mengayunkan tongkatnya, sebelum nada pertama dilantunkan.
Sekaranglah saatnya musik dilantunkan.
Lagu yang lebih menenangkan jiwa ...
Sebuah lagu yang penuh
dengan kegembiraan.
Semua orang diberkati dengan
kebahagiaan yang luar biasa ...
Aku ingin mereka bersukacita bersamaku!
Sudah tiba saatnya bagi semua orang
di benua ini untuk menyanyikan "Ode to Joy."
Rasa sakit adalah kebahagiaan yang hakiki.
Berakhirlah sudah.
Aku harus segera kembali menemaninya.
Jangan khawatir. Konduktormu
akan segera menyusulmu.
Sekarang dunia akan terselamatkan.
Kamu tidak ingin menyelamatkan dunia, bukan?
Jangan sok tahu kau!
MusicArt yang baru lahir
sepertimu tahu apa, hah?!
Kamu pasti sudah menyerah.
Saya tidak akan pernah menyerah pada
mereka yang ingin saya selamatkan!
Saya akan mengatakan langsung
apa yang ingin saya katakan!
Karena ...
Maestro saya selalu egois, tidak pernah
membiarkan siapa pun menghalangi jalannya,
dan menjalani hidupnya sesuai keinginannya!
Saya ingin melindungi jalan yang akan dia ambil!
Saya ingin berada di sisinya selamanya!
Masa depan yang ingin saya lihat
adalah dunia yang dia inginkan!
Bukankah kamu juga sama?!
Sekarang ... bersukacitalah bersama kami.
Karena pertempuran yang
panjang dan tanpa akhir,
dunia kini dipenuhi dengan
keputusasaan yang sulit dilupakan.
Aku yakin kau sendiri sudah
membawa banyak keputusasaan.
Penderitaanmu akhirnya akan berakhir.
Mempersembahkan banyak nyawa dan
mengubah rasa sakit menjadi kebahagiaan
adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan dunia ini—
Peduli setan!
Aku benar-benar tidak mengerti kenapa
kau bisa sampai pada kesimpulan itu.
Maksudku ... dunia ini punya musik, kan?
Kita mampu mengalahkan D2 karena
kita menggenggam kekuatan musik.
Kau adalah seorang Konduktor,
tapi kau bahkan tidak tahu itu?
Kenapa harus putus asa?
Bahkan tidak harus berpikir serumit dirimu.
Musik selalu menyelamatkan manusia.
Karena aku punya musik,
makanya aku berdiri di sini sekarang.
Musik selalu ada untuk menyelamatkanku.
Musik membawa harapan dan kebahagiaan.
Tidak akan kubiarkan musik redup lagi.
Beri tepuk tangan untuk pemuda ini.
Komediku sudah berakhir.
Maestro, lagu apa itu?
Bahkan sampai akhir,
kau masih tidak bisa peka, ya.
Apa aku masih harus
menjelaskan semuanya padamu?
Bukankah aku berjanji
memperdengarkan lagu buatanku?
Anda benar-benar selesai menyusunnya?
Saya belum melihat progres
apa pun sejak kita tiba di New York,
jadi saya pikir Anda sudah menyerah.
Menurutmu aku ini siapa?
Meskipun aku dibuat sibuk
gara-gara masalah ini,
aku menyelesaikan melodinya di kepalaku.
Sekarang aku tinggal menyatukan
semuanya dan menulisnya.
Anda membuatnya terdengar sangat sederhana,
tapi bukankah itu bagian yang paling sulit?
Sok tahu.
Memangnya kau tahu apa tentang musik?
Saya adalah makhluk yang lahir dari musik.
Harus saya akui, saya cukup lelah.
Kita bekerja sangat keras.
Kau sendiri cukup babak belur.
Anda juga, Maestro.
Aku yakin Titan dan yang lainnya
akan segera datang menyelamatkan kita.
Aku akan tidur dulu sampai mereka datang.
Baik, selamat tidur.
Kita ... akan sangat sibuk setelah ini.
Takt ....
Saya mencintaimu.
Kami sudah menemukan salah satu orang dalam
daftar pencarian, tapi dia tidak sadarkan diri.
Kami butuh regu darurat
segera. Aku ulangi ...
Kami sudah menemukan salah satu orang dalam
daftar pencarian, tapi dia tidak sadarkan diri.
Biar aku memberinya pertolongan pertama.
Suspended animation: untuk memperlambat sementara atau penghentian fungsi biologis sehingga kemampuan fisiologis dipertahankan.
Cepat siapkan tangki suspended animation!
Wah, lihat pohon itu!
Ya.
Kita ke mana lagi selanjutnya?
Ayo kita ke sana.
Ya!
Anna-tan!
Aku sangat terkejut!
Penampilanmu sangat keren
sampai membuatku pangling!
Tapi aku masih belum terbiasa memakai ini.
Aku tidak mengira kau akan bergabung
dengan Symphonica juga, Anna-tan.
Iya, aku juga bilang padanya agar
tidak usah buru-buru membuat keputusan.
Yah, aku tidak ingin menghabiskan bertahun-tahun
menunggu dan tidak melakukan apa-apa.
Ketika pengobatannya selesai dan dia bangun,
Aku ingin melakukan semua yang aku bisa
agar dia bisa bermain musik sepuasnya.
Karena aku yakin itulah keinginan
yang mereka titipkan padaku.
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo
Epilog
Ayo, Cosette ...
Destiny.