Bukannya ujian tahap duanya besok lusa?
Ini tidak seperti kamu.
Kamu tahu betapa
pentingnya setiap menit—
Jadi, kamu mau turun?
Kamu yang bilang ingin
pergi ke pantai, kan?
Aku setidaknya membawa beberapa
kertas croquis dan peralatan dasar.
Jadi aku bisa menggambar di mana saja.
Lagian kenapa kamu mau ke pantai
di tengah musim dingin?
Mau bunuh diri?
Eh?
Tentu saja tidak.
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya ingin pergi sejauh mungkin pakai kereta ini.
Lagipula, aku belum boleh mati.
Hmm?
Tapi aku lega.
Kamu benar-benar akan membawa alat
lukismu ke mana-mana? Aku terkesan.
Tidak juga.
Aku cuma cemas kalau
tanganku menganggur.
Aku tidak punya bakat alami seperti dirimu.
Maksudnya apa?
Tapi ...
Bukankah lebih baik aku menggambar di rumah?
Dia benar. Ada yang salah denganku.
Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Warna Biru Kami
Dingin sekali!
Kulitku menggigigl setiap kali ada angin lewat.
Ayo kita masuk ke suatu tempat.
Apa? Kamu belum tahu
kita mau menginap di mana?
Bagaimana kalau warnet?
Aku tidak ingin
sakit sebelum ujian!
Tapi tidak ada tempat yang
kita bisa check-in jam segini.
Ah?
Ogah, ogah, ogah!
Yatora-kun pemalu, ya?
Aku pokoknya tidak mau
ke sana kalau denganmu!
Aku mau cari tempat lewat online!
Mumpung kita sudah di sini, ayo kita ke pantai.
Mudah-mudahan, ada tempat yang
bisa disewa sekitar 4.000 yen.
Kalau begitu, cari saja di website ini.
Hah?
Suasananya nyaman.
Selamat malam!
Ya.
Maaf, mengganggu larut malam.
Saya Yaguchi, yang tadi
booking lewat aplikasi.
Dua laki-laki, betul?
Dia juga ...
Laki-laki, kan?
Ya.
Apa waria dilarang masuk?
Tidak.
Silakan masuk.
Wah! Cukup luas juga!
Pantainya terlihat jelas dari sini. Tidak buruk.
Wah, kamu benar!
Aku tidak menyadarinya
saat aku naik kereta...
Tapi kami benar-benar
datang jauh-jauh ke pantai.
Mandi! Mandi!
Aku merasa sudah lama
sekali aku tidak begini.
Beberapa bulan terakhir, istirahat hanyalah
rutinitasku untuk menjaga performaku.
Sepertinya tubuhku berubah menjadi
mesin yang memproduksi lukisan.
Yatora, aku selesai—
Tentu saja dia lelah.
Dia sudah menggambar selama berjam-jam setiap hari
di tempat les dan ujiannya besok lusa.
Nanti bisa lecet.
Itu ruam, kan?
Payah sekali.
Tanganku sudah begini
sejak ujian tahap pertama.
Ini mungkin efek dari stres atau semacamnya.
Apa kau sudah selesai?
Gantian aku yang mandi.
Oh... ya.
Hei, Ryuji.
Apa kamu tidak mau
memberitahuku apa yang terjadi?
Ada alasanmu tidak ingin pulang, kan?
Barangku...
Barangku di kamar dibuang
semuanya oleh orang tuaku.
Serius?!
Orang-orang seperti itu cukup banyak, tahu.
Ngantuk.
Suara ombak indah sekali.
Menenangkan batin.
Bagiku...
Ini sedikit menakutkan.
Suara ombak.
Seolah-olah ia mampu menghapus segalanya.
Kamu benar.
Kamu bangun pagi!
Selamat pagi! Pemilik penginapan
membuatkan kita sarapan.
Hah?
Tapi kita cuma order untuk penginapan.
Ah, tidak apa-apa!
Aku kebetulan membuat sedikit
lebih banyak dari biasanya.
Wah! Terima kasih banyak, Pak!
Odawara terkenal dengan
makanan lautnya yang lezat.
Selamat makan.
Enak!
Nah, betul kan?
Ya, aku sudah sehat sekarang.
Aku akan ke sana sore ini.
Ya, baik.
Apa orang tuamu meneleponmu?
Ya. Soal kejadian semalam.
Jika aku jujur pada mereka,
ibuku mungkin akan pingsan.
Aku bilang kalau aku menginap
di rumah temanku.
Tiga jam tersisa sampai checkout!
Lama juga, ya.
Kamu membawa alat lukismu, kan?
Aku mau menggambar pantai saja, ah.
Aku juga ingin melihat
pantai sekali lagi juga.
Hei.
Apa maksudmu kemarin saat kamu
bilang "Aku belum boleh mati"?
Saat aku SMP ...
Aku pernah berbisik pada
temanku kalau aku ingin mati.
Dan dia bilang ...
"Kalau begitu sebaiknya
kamu mati telanjang."
Apa-apaan itu? Kan malu?
"Kalau aku masih merasakan malu,"
"Kalau kamu masih menggubris anggapan orang lain,
maka kamu belum boleh mati dulu."
Jadi itu sebabnya, aku belum boleh mati.
Yatora...
Pernahkah kamu menggambar
dirimu yang telanjang?
Tidak.
Cobalah.
Aku yakin kamu akan belajar lebih banyak
dari itu daripada menggambar pantai.
Lagipula ...
Seragam siswa teladan tampak
begitu berat dan tebal.
Kalau begitu, kamu juga.
Aku tidak bisa menggambar.
Tinggal pasang pembatas ini saja.
Aku juga tidak ingin kamu melihatku.
Kita berdua ini adalah
anggota klub seni, kan?
Aku nanti nangis kalau
cuma aku yang buka baju!
Iya. Santai saja.
Dingin sekali!
Gila! Aku datang jauh-jauh ke
Odawara hanya untuk telanjang?
Aku sudah telanjang.
Ayo cepat sebelum kita masuk angin.
Ya.
Hah?
Padahal aku sudah
melihatnya jutaan kali...
Tubuhku seperti penghapus pensil
yang ditumbuhi beberapa rambut.
Jauh lebih payah dari yang kukira.
Sudah lama aku tidak
menggambar seperti ini.
Hei, jangan marah, ya.
Memangnya kenapa?
Aku meminta anak dari kelas Seni Lukis
Jepang menunjukkan padaku lukisanmu.
Ah, aku tahu siapa.
Menyebalkan sih, tapi bagiku lukisan desain baju
buatanmu jauh lebih baik daripada gambar sketsamu.
Kenapa kamu memilih
Seni Lukis Jepang?
Karena nenekku menyukai Seni Lukis Jepang.
Oi. Apa kamu serius memilih masa
depanmu hanya berdasarkan itu?
Ini gila, kan?
Tapi benar-benar cuma itu alasannya.
Meskipun orang tuaku jahat...
Nenekku adalah satu-satunya
yang mendukungku.
Dan ...
Karena keluarga kami tinggal
di rumah nenekku...
Orang tuaku tidak bisa melawan dia.
Aku sangat sayang nenekku.
Dialah yang mengajariku
kegembiraan menggambar.
Aku dulu benar-benar berpikir
ingin masuk ke Pelukis Seni Jepang.
Tapi begitu aku mulai
mempersiapkan ujian...
Lukis gaya Jepang terasa berat bagiku.
Tapi ...
Aku tidak mampu memaksa diriku
untuk mengkhianati harapan nenekku.
Orang tuaku tidak menentangku selama aku terus
bilang kalau aku belajar Seni Lukis Jepang.
Dan di rumah kami, Nenekku sebenarnya
juga memegang peran yang lemah.
Aku sudah konsultasi dengan Saeki-sensei, tapi...
Aku akhirnya menjadikannya pelampiasan
karena tidak bisa mendapatkan solusi.
Perasaan galau ini
mencegahku untuk berkembang.
Yatora, aku bukan tandingan orang seperti kamu
yang selalu bisa bekerja keras dan tetap yakin.
Kedengarannya bagus kalau kamu
sebut itu kerja keras, tapi...
aku cuma takut untuk berhenti.
Aku tidak punya bakat alami, jadi aku hanya
bisa melakukan hal yang pernah kupelajari.
Aku tidak tahu harus apa saat
aku tidak memiliki tujuan ...
Dan aku takut berbicara dengan orang
lain jika aku tidak berteori sebelumnya.
Semua orang selalu memuji
aku terlalu banyak, tapi...
Tapi di mataku, orang-orang yang bisa di suatu
bidang tanpa begitu banyak berlatih itu lebih hebat.
Aku yakin rata-rata manusia bisa seperti aku
jika mereka meluangkan waktu dan usaha yang sama.
Ternyata kamu punya sifat
manusia juga, ya, Yatora.
Lalu, bagaimana situasi di rumahmu?
Saat orang tuaku
membuang semua barangku...
Aku merasa sedih, tapi jauh
di lubuk hati, aku merasa lega.
Akhirnya aku punya alasan
untuk kabur dari rumah.
Tapi...
Nenekku cepat-cepat memungut
barang-barangku dari tempat sampah.
Kukira kamu itu tipe orang yang tidak
pernah peduli dengan anggapan orang lain.
Aku terus-terusan cemas
karena anggapan orang.
Kukira apa yang kusuka adalah
satu-satunya yang bisa melindungiku.
Tapi terkadang, aku bahkan tidak
tahu apa yang benar-benar kusuka.
Ini mungkin sulit dipercaya, tapi...
Sebenarnya ...
Ada gadis yang selalu aku cintai.
Apa itu temanmu SMP
yang kamu ceritakan tadi?
Harusnya kamu kaget dong!
Tunggu, tapi bukannya kamu
nembak cowok beberapa bulan lalu?
Aku juga tahu daya tarik pria.
Tapi...
Karena sosokku seperti ini, akan lebih
mudah kalau saja aku hanya menyukai laki-laki.
Apa belakangan ini kamu memakai "watashi" untuk
menyebut dirimu gara-gara itu? Supaya lebih mudah?
Tapi itu namanya memaksa dirimu ke
dalam kategori, bukan memahami dirimu.
Pada awalnya, aku juga berpikir kalau
kamu hanya cowok yang berpenampilan cewek.
Tapi sekarang, semua berbeda.
Aku mengerti.
Terkadang, aku juga menampilkan
kepribadian yang dibuat-buat.
Aku benar-benar gila sudah
membahas hal seperti ini dengannya.
Aku yakin itu pengaruh dari birunya lautan.
Dan mungkin tubuhnya juga biru begini.
Terima kasih banyak, Pak!
Ya. Datang lagi!
Kami akan datang lagi.
Sampai jumpa, Yatora.
Semoga lancar ujiannya.
Ya.
Ah, tunggu sebentar!
Salep Ruam
Ini, jimat keberuntungan.
Terima kasih sudah menemaniku.
Sama-sama.
Ruam tidak cocok untuk
badan biru pucatmu.
Sudah kuduga, aku tidak suka denganmu!
Maaf aku mengganggumu di musim ujian.
Kalau aku gagal, itu salahku.
Kalau aku lulus, itu berkat aku.
Itu saja.
Selama ini...
Aku sudah salah mengira tempat untuk
berjuang sebagai tempat untuk lari...
Tapi...
kamu sudah berjuang
lebih lebih dulu selama ini.
Yatora!
Semuanya baru dimulai.
Hah?
Selamat pagi!
Hei, Yaguchi!
Apa kamu sudah sehat?
Ya aku sehat, Bu.
Tubuhku payah seperti penghapus
kumal yang ditumbuhi rambut.
Itulah sebabnya aku terus berusaha
menutupi diriku dengan baju besi.
Tapi kuasku hari ini terasa sangat ringan.
Ya, lukisan terakhirmu
sebelum ujian sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Tapi aku benar-benar kaget!
Kamu pergi jauh-jauh ke Odawara dengan
temanmu hanya untuk melukis! Itu hebat!
Peserta ujian kadang bisa gugup dan pergi
untuk mencari jati diri, jadi aku agak khawatir ...
Tapi aku senang karena
lukisanmu yang menjadi bagus.
Potret diri telanjang ini juga bagus!
Apa kamu dan temanmu
membandingkan lukisan kalian?
Kami.. Kami melakukannya, tapi..
Maksudku, tidak ada artinya melukis diri kita
telanjang jika kita tidak membandingkan, kan?
Memperhatikan sosok telanjangmu dan memperlihatkannya,
itu berarti kamu menerima dirimu apa adanya.
Baik sisi cantik maupun sisi jeleknya.
Ini cukup sulit, tahu.
Ada banyak orang di luar sana yang
tetap berpakaian sepanjang hidup mereka.
Cita-cita?
Pertama-tama, aku akan
meninggalkan rumah itu.
Kemudian, aku akan mencari
pekerjaan membuat pakaian.
Mereka yang telanjang,
kebebasan dan kejelekan orang-orang yang
mengagumi sosok telanjang, itu semua indah, bukan?
Setelah menerima apa adanya ...
Lalu kita memperlihatkan
diri kita agar lebih indah ...
Itu benar-benar keren!
Besok ujian tahap kedua.
Tidak ada batasan pada karya
atau untuk buku sketsa kalian.
Setelah kalian menghadiri ujian,
datanglah ke sini,
kita akan bahas secara singkat
tentang cara melukis dan lain-lain.
Ujian tahap kedua
berlangsung selama tiga hari.
Melukis sesuatu selama
tiga hari di bawah tekanan.
Itu lebih melelahkan daripada
yang kalian bayangkan.
Jaga kesehatan baik-baik.
Baiklah, bersenang-senanglah, berpikirlah yang jernih,
dan bersemangatlah! Lalu kalahkan mereka!
Baik, Bu.
Aku akan melukis lebih rajin daripada kakak,
jadi kumohon supaya aku lulus!
Aku tidak sabar untuk
melihat banyak karya lainnya.
Kamu tidak gugup sama sekali,
membuatku panik saja.
Oh?
Kamu tidak apa-apa?
Entahlah. Mungkin mataku kemasukan debu.
Mungkin kamu harus tidur lebih awal.
Ya. Kamu benar.
Kok rasanya kondisiku
semakin parah, ya?
Ah, lagian aku masih bisa
melukis walaupun terkena ruam.
Hati-hati di jalan, Yakkun.
S-Semangat!
Ya. Aku berangkat dulu.
Tiga hari lagi.
Aku hanya perlu melukis selama tiga hari,
dan semuanya selesai.
Nomor ujianku 52.
Peserta ujian lukis cat minyak sial banget!
Harus mati-matian membawa
barang ke lantai 7 atau 8.
Kasihan sekali orang-orang
yang digit nomornya banyak.
Kita bisa naik lift, kan?
Bobot alat lukisnya lebih dari 10 kg, kan?
Ujian kami buka!
Lift ini sedang rusak, jadi silakan
naik tangga menuju ke ruang ujian.
Jadi itu maksudnya!
Ini gila! Naik ke lantai 8
saja sudah ngos-ngosan ...
Tidak!
Ini bukan apa-apa!
Orang yang terlihat lebih
lemah dariku saja bisa naik.
Lagipula, kalau dibandingkan perjuanganku
selama ini, yang begini cuma—
Apa?
Apa sih? Pandanganku kabur.
Rasanya sakit setengah mati!
Tunggu sebentar...
Apa aku...
Akan berakhir di sini?
sappuukeina heikousen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru you ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyou ni
Orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happiiendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettoukan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sou yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni, asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.