Ada apa?
Yuto, kalau kau besok lari pagi  ...,
Kakak mau ikut lari juga.
Aduh, duh, duh!
Aku berlari terlalu banyak,
otot kakiku 'jadi sakit semua.
Pagi, Sakurai.
Ohh, pagi.
Hei, kenapa kau menyeret kakimu?
Eh?
Apa kau baik-baik saja?
A-Ahhh ... A-Ah, ya.
Aku tidak apa-apa kok, jadi jangan khawatir.
Hampir saja. Mana mungkin aku memberitahunya
kalau aku sedang diet? Malu, tahu.
Apa kakimu baik-baik saja?
Y-Ya, baik-baik saja.
Tapi ...
Betulan tidak apa-apa.
Masih pagi, kalian berdua
sudah menempel seperti lem.
Dia hanya mengkhawatirkanku.
ID Karyawan
Sakurai Touko
A-A-Ah, apa? Ada apa?
Ah, sensasi macam apa ini?
Ini sangat lembut. Aku tidak
bisa berhenti menyentuhnya.
Oh, ayolah, hentikan!
Mona-chan!
Kazama-kun, tolong aku!
Kazama-kun!
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 10:
Musim Gugur, atau Hari Biasa
Loh? Makan siangmu cuma itu saja?
Ya, aku sedang diet.
Apa? Memangnya mau
menguruskan bagian apa, coba?
Seluruh badanku.
Setiap tahun, aku selalu bertambah
gemuk di musim seperti ini.
Aku mengerti. Di musim gugur, makan rasanya
sangat enak sampai sulit untuk berhenti makan.
Ramen Itomaki
Halo!
Selamat datang!
Oh, Harumi, kau sudah datang!
Hai. Apa pamflet di depan itu benar?
Pemenang Kontes Makan Roti
Babi Musim Gugur Makan Gratis!!
Ya begitulah, aku harus terus mencoba hal-hal baru.
Apa warungmu mulai sepi?
Tidak, hanya agak bosan
saja masak ramen melulu.
Jadi, kita mau apa sekarang?
Pertandingan satu lawan satu. Yang pertama
menghabiskan sepiring bakpao daging, dia menang!
Yang kalah harus mentraktir yang menang!
Bagaimana? Mau coba?!
"Mau coba," katamu?
Tidak ada lawan tandingnya, kan?
Aku sepertinya pernah melihatnya ...
Na-Naisu tu meethuu!
Yang Menang Makan Gratis!
Hei, hei, kau yakin?
Porsinya banyak, tahu.
(Siapa takut?)
Davai.
Wah!
Gadis ini nyalinya besar sekali
karena berani menantang Harumi.
Apa kau mengerti bahasa dia?
Menebak dari auranya.
Tapi asal kau tahu saja!
Menu ini bukan untuk orang sembarangan, nona muda!
Mulai!
Aduh!
Isinya panas banget ...
Sepertinya aku yang kalah.
Pakai bahasa Jepang dong dari tadi.
Aku tidak tahu ada lapangan basket di sini.
Kazama-san!
Kudengar kau bergabung
dengan klub basket.
Iya, hanya mengejar bola
saja sudah membuatku senang!
Kau sedang berlatih apa sekarang?
Aku ingin belajar cara menembak ke ring.
Tapi aku masih tidak bisa sama sekali.
Kalau kau mau, aku bisa mengajarimu.
Eh? Kau bisa bermain basket, ya, Kazama-san?
Yah, aku pernah main dulu.
Itu bahkan tanpa menyentuh ringnya ...
Ya, ini rasanya nikmat.
Penting untuk melempar bola
setinggi-tingginya ... Mungkin.
Oh.
Kalau rajin latihan, kau juga bisa, Yuto-kun.
Coba saja tiru apa yang aku lakukan tadi.
B-Baik!
Turunkan pinggulmu dan biarkan
kekuatan mengalir ke ujung jarimu.
O-Oh, begitu ...
Dan tangan kirimu hanya sebagai pemandu.
Oh, seniorku juga bilang sama persis begitu.
Aku mulai.
Kazama-kun.
Yuto bilang kau mengajarinya
bermain bola basket kemarin.
Dia bilang dia sangat senang.
Ya.
Aku berjanji padanya mau
mengajarinya lagi kapan-kapan.
Benarkah? Apa aku boleh datang menonton?
Boleh sih, tapi itu mungkin
tidak terlalu seru untuk ditonton.
Oh, tidak juga, kok.
Aku akan membawa nasi onigiri ke sana.
Aku suka onigiri.
- Dah, ya.
- Ya.
Ayo kita cari makan dulu sebelum pulang.
Bagaimana dengan makan pizza
di depan stasiun?
Oh! Ide bagus!
Hei, Tsukishiro!
Oh, terima kasih atas
bantuanmu kemarin, Takeda-san.
Jangan khawatir.
Kemarin menyenangkan, kok.
Apa?
Kami bertemu di warung Itomaki.
Dia membayar setengah biaya bakpao dagingku.
Oh.
Lagian, kenapa kau pergi ke sana kalau
kau tidak bisa makan makanan panas?
Soalnya, bakpao daging yang aku beli
di minimarket dingin sekali.
Itu pasti produk yang harus
dipanaskan di oven dulu.
Seriusan?
Kau orang yang aneh, ya?
Orang sering bilang itu,
tapi aku tidak tahu apa yang aneh dariku.
Yah, aku mau pulang dengan
Touko, jadi aku permisi.
Ya.
Okelah, ayo kita pergi makan.
B-Baik.
Hei, Igarashi ...
Ada apa?
Ayo kita ke Itomaki saja.
Tapi kenapa?
Karena kau terlihat ingin makan bakpao daging.
Ekspresi wajahmu mudah sekali dibaca, Igarashi.
Itu mempermudah bagiku.
Ada apa?
Terima kasih sudah membantu Kakak.
Tidak masalah. Aku suka memasak kok,
jadi tidak masalah.
Duh ... Sulit sekali
membuatnya menjadi segitiga.
Tidak apa-apa. Justru lebih
cantik kalau bentuknya bulat.
Benarkah?
Ya.
Ya, betul. Bayangkan bolanya
tersedot ke telapak tanganmu.
Baik.
Hei, teman-teman!
Saatnya istirahat makan siang!
Mari makan!
Enak!
Untunglah. Makan yang banyak, ya.
Terima kasih banyak sudah
mengajari aku hari ini.
Aku ingin latihan juga,
jadi tidak masalah.
Hanya saja ...
Hanya apa?
Sebenarnya aku mengundang Hijikata
dan yang lainnya hari ini, tapi ...
... mereka ada urusan lain
dan tidak bisa datang.
Oh, begitu ...
Bermain basket lebih seru
kalau tambah beberapa orang lagi ...
Kalau begitu ...
Itu di sana!
Semuanya di sini.
Oh, Kazama-san dan
Sakurai-san juga ada di sini!
Oh, mereka berdua di sini juga.
Hei, apa yang kalian lakukan di sini?
Kurobe yang mengajak kami.
Aku mengajak mereka
tanpa memberi tahu kalian.
Terima kasih banyak!
Bola basket! Lama aku tidak bermain ini.
Takeda-san, sepertinya
kau bisa melakukan dunk.
Semuanya, terima kasih
sudah datang hari ini!
Sama-sama. Ayo mulai!
Ya!
Langsung bertambah banyak.
Sakurai?
Ayo bagi kelompok "batu" dan "kertas"!
Hasilnya
Wasit
Kita satu tim.
Siap.
Kau tidak ikut bermain, Sakurai-san?
Tidak, ototku agak sakit karena olah raga.
Aku akan menjadi wasit.
Ternyata itu sebabnya.
Baik, semuanya, ayo kita mulai!
Tim pertama yang berhasil
memasukkan bola menang.
Baiklah! Ayo semangat!
Ayo maju kalau berani!
Besaaar!
Yuto-kun!
Kok gitu sih?!
Dia perempuan, jadi lebih
baik aku tidak menyentuhnya.
Wah! Luar biasa!
Natsumi adalah pemain andalan
turnamen bola di SMP dulu!
Wah ...
Yuto-kun, hidungmu berdarah!
Aku beruntung!
Sekarang giliran kita! Minggir!
Gawat! Mustahil!
Aku harus menghadangnya!
Aku hebat!
Ih, curang!
Sikapmu tidak dewasa!
Aku juga ingin mencetak angka dengan keren.
Karena, aku anggota klub bola basket sekolah.
Jangan khawatir. Kalau kau ada kekurangan,
kami yang akan menambalnya.
Baik!
Kazama-san ...
Kira-kira apa aku bisa melewatinya? Tapi ...
... aku harus mencoba!
Aku berhasil!
Yuto!
Dua kali memasukkan bola,
tim Kazama-kun memimpin!
Bola pindah ke Tim Natsumi-chan!
Semangat!
Aku tidak akan membiarkanmu menang!
Maju sini, Igarashi!
Senpai, tolong jongkok
sedikit. Kau terlalu besar.
Iya deh, iya ...
Kena kau!
- Tembak!
- Ah, sialan!
Ini dia!
Cepat sekali!
Dia hebat juga!
Aku tidak tahu Kazama-san
bisa bergerak secepat itu.
Keren!
Jadi pertahananmu tadi
tidak sungguh-sungguh, ya?
Kau perempuan, jadi aku
tidak ingin tabrakan denganmu.
Yah, poinnya masih satu banding tiga,
jadi ayo kita lanjutkan.
Duh, dia terprovokasi.
Aku mulai.
Tidak akan kubiarkan!
Tetap waspada, ya?
Dua Jam Kemudian
Hei, kalian!
Ini seharusnya latihan Yuto, kan?
Kenapa kalian terus yang bermain?
Maaf ...
Aku tidak keberatan sama sekali.
Malahan, aku belajar banyak dari menonton!
Yah, kami juga bersenang-senang. Tapi ...
... sepertinya baterai dia juga sudah habis.
Kita sudahi saja kali ini.
Ya, bagaimana kalau
pergi ke pemandian umum?
Itu ide yang bagus.
Keringatku banyak sekali. Aku ingin mandi.
Aku juga mau pulang.
Ayo main lagi kapan-kapan.
Baik! Terima kasih sudah datang hari ini!
Hah?
Kazama-kun tidak boleh pulang dulu.
Kau ikut denganku.
Apa?
Aku dari tadi belum sempat
bermain denganmu, kan?!
Apa ...?
Kalau begitu, Yuto-kun ikut dengan kami saja.
Ayo pergi.
B-Baik.
Mau pergi makan?
Ya.
Nah, kita sudah sampai.
Pemandian Minamisawa
Hei, kau sudah bangun?
K-Kenapa aku di punggungmu?
Bateraimu habis dan tertidur.
Persis seperti anak SD.
Aku mau turun sekarang!
Lihat, kita mau masuk ke pemandian umum.
Hah?! Pemandian campuran?!
Bukan, lah.
Surga dunia.
Hei, kata-katamu seperti bapak-bapak ...
Sayang sekali kau tidak
mandi dengan Takeda-san, ya?
Apa?! Amit-amit!
Hmm ...
Apa?
Kau tidak berubah
sedikit pun sejak SMP, ya?
Hah?!
Tinggi badanmu bertambah berapa senti?
Aku tidak bermaksud seperti itu, lho ya!
Pemandian Pria
Sangat menyenangkan mandi
sambil bisa meluruskan kaki.
Benar juga, ya ... Takeda-san
badannya besar sekali ...
Takeda-san?
Bagaimana cara agar badanku
bisa menjadi sebesar itu?
Menjadi besar? Yah, pokoknya,
aku hanya makan dan tidur yang banyak.
Oh, begitu ... Pola makan dan istirahat ...
Kalau kau tidak pilih-pilih makanan,
badanmu nanti besar juga.
Dan yang paling penting, susu!
Susu ...
Apa kau jarang minum susu?
Tidak terlalu. Kakakku sebenarnya sering minum susu.
Itu membuat tulangmu kuat.
Sangat pas kalau kau mau jadi pemain basket.
Soba dan Udon
Ini.
Terima kasih.
Sudah lama aku tidak makan ini.
Rasanya menyenangkan juga seperti ini sesekali.
Rasanya menyenangkan juga 'jadi egois sesekali.
Eh?
B-Bukan apa-apa, kok!
Tidak ada saus tomatnya?
Oh, aku lupa.
Memangnya rasanya enak tanpa saus?
Ini.
Terima kasih.
Kalian berdua membeli juga.
Susu Shiromanta Enak Tiada Tanding!
Susu Dingin Pas Sesudah Mandi Air Panas!
Minum susu sesudah mandi
rasanya enak sekali, ya.
Igarashi-san, kalau minum susu setiap hari,
katanya itu membantumu lebih tinggi!
Aku minum susu setiap hari.
O ... Oh, lalu makan dan
istirahat juga sangat penting!
Igarashi makan banyak sekali.
Dia tadi tidur juga.
Mau bersulang?
B-Baik!
Em, baiklah ... Terima kasih banyak
sudah menemaniku berlatih hari ini.
Baik, semuanya.
Kerja bagus hari ini!
Bersulang!
Omong-omong, kenapa aku
tidak bertambah besar, ya?
Kau lebih bagus apa adanya.
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua