This little light I've found
Cahaya kecil yang kutemukan ini
Take it in, breathe it out
Hiruplah, dan hembuskan
A little drum that's beating loud
Drum kecil yang berbunyi kencang
In my chest, I hear the sound
Di dadaku, aku mendengar suara
I can feel
aku bisa merasakan
Feel you now
dirimu sekarang
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel
aku bisa merasakan
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
Elle!
Kau terluka parah.
Ini pasti sakit.
Tahan saja.
Jangan melakukan hal gila begini.
Kau beruntung masih hidup.
Mereka hampir membunuhmu.
Grant bilang sesuatu ...
Apa itu Blade Runner?
Orang yang mengistirahatkan Replicant.
Istirahat?
Ini sudah cukup berulah, kan?
Sekarang sudahi ini.
Tidak.
Masih ada satu yang tersisa.
Namanya Dr.M.
Apa kau kenal dia?
Aku tidak ada urusan lagi.
Kita sudah sepakat.
Kau akan membantuku.
Aku tidak akan membantumu
agar kau terbunuh.
Ayo.
Sembunyi di sini.
Selamat malam.
Davis, dari kepolisian Los Angles.
Maaf Bu Polwan, aku tidak menjual
suku cadang untuk pistol polisi.
Aku tidak datang untuk berbelanja.
Apa kau menonton berita?
Tidak juga. Aku terlalu sibuk.
Terlalu sibuk sampai tidak pernah
dengar orang bernama Teratai Hitam?
Dia membunuh tiga orang.
Apa hubungannya dia denganku?
Saat kami mencari Teratai Hitam tadi malam,
kau terlibat dalam penyergapan.
Malah sampai ditahan.
Terima kasih kalau kau
datang untuk minta maaf.
Saat aku melihat namamu di laporan ...
Aku mengenalimu.
Penyelidik Joseph.
B-4-63-6-7.
Blade Runner yang legendaris.
Kau memegang rekor, kan?
Seratus buruan kalau tidak salah?
Atau 200?
Berapa banyak Replicant
yang sudah kau istirahatkan?
Aku tidak paham ucapanmu.
Jangan berlagak polos.
Teratai Hitam adalah Replicant.
Kau pernah menjadi
Blade Runner terhebat.
Apa yang dia inginkan?
Kenapa dia melakukan semua ini?
Aku hanya penjual barang bekas.
Kalau kau ingat sesuatu ...
tolong telepon aku.
Elle?
Sial!
Apa tidak ada cara lain?
Tidak bisa sekarang.
Aku sangat sibuk.
Aku sudah diusir dari labku sendiri.
Kami akan menjual aset Tyrrell,
semua, termasuk program Replicant.
Permainanmu sudah selesai.
Mereka adalah Replicantku.
Dan Replicant-mu itu sudah
melakukan empat pembunuhan.
Salah satu korbannya adalah seorang senator.
Aku sedang membersihkan namamu agar
tidak ada yang mengendus kasus ini.
Kau berjanji padaku
bahwa mereka akan tunduk!
Era baru tenaga kerja
murah dan gampang dibuang!
Tapi kau tidak puas dengan itu, dan terus
berusaha membuat mereka mendekati manusia.
Gara-gara ulahmu projek ini dilarang!
Apa yang akan terjadi kalau perusahaan
ini terseret dalam kasus itu?
Sadari itu!
Tenangkan diri Anda.
Ini tidak baik untuk jantung Anda.
Anda membuat pilihan yang salah.
Sedangkan Replicant saya sempurna.
Anda akan melihatnya.
Kantor Dr. Murphy.
Ada perlu apa, ya?
Saya mengantarkan paket untuk dokter,
tapi alamatnya luntur kena hujan.
Kami berada di tikungan Victory and Sepulveda.
Titipkan saja paketnya ke satpam.
Apa kau mengingatku?
Aku sangat mengingatmu.
Oh, kau sangat bersemangat
setelah terbangun, ya?
Ayo kita langsung cari tahu kenapa
kau tidak menjalankan programnya.
Goodman,
mulai ekstraksi memori.
Baik, Dr.M.
Saya mulai sekarang.
Ini adalah ingatan yang saya berikan padanya.
Tidak ada keanehan di sini.
Ingatan di gurun itu nyata.
Ini adalah pengalaman dia sendiri.
Tapi, pasti ada sesuatu.
Apa itu?
Saya tidak yakin.
Sepertinya ada kontradisi ingatan di sini.
Antara ingatan buatan saya dan ingatan di otaknya.
Kontradiksi dalam ingatannya?
Apa kau ingin aku menulis di
laporan kalau prototipe kita
mendadak mengamuk dan membunuh
karena kontradiksi memori?
Lihat ini, Dok.
Saya sengaja memasukkan ingatan indah yang
lebih dari rata-rata yang dimiliki manusia.
Itu agar membuat Replicant
menangani emosi lebih baik.
Itu untuk memastikan agar Replicant
bisa tetap patuh sepenuhnya atau tidak,
bahkan di bawah kasus stres yang ekstrim,
seperti lingkungan Doll Hunt.
Tunggu.
Saya tidak kenal ini.
Apa maksudmu?
Saya tidak membuat ingatan ini!
Lalu siapa yang melakukannya?
Saya tidak mengerti ...
Kenapa terbentuk memori yang
tepat di tempat tertentu?
Ingatan buatan tidak pernah pudar,
jadi ingatan buatan saya buat agak kabur.
Tapi yang ini sangat jelas.
Itu tidak ada artinya.
Tidak ada emosi yang terkait.
Kenapa ada yang melakukan ini?
Siapa yang bisa melakukan itu?
Membuat ingatan tambahan ...
Ini adalah pembuatan
memori tingkat tinggi.
Tidak sembarang orang bisa.
Tunggu, berhenti.
Apa itu?
Apa ini juga ingatan buatan?
Tidak seperti ingatan buatan.
Apa kau yakin?
Tampaknya, siapa pun yang sudah mengacaukan
ingatannya tidak mahir dengan warna-warna.
Tapi ini ...
Ini tidak seperti ingatan buatan.
Keluarkan dia. Kita tanya langsung padanya.
Cukup!
Kau akan menjadi masalah
kalau terus hidup.
T-Tunggu, tolong jangan lakukan ini.
Kalau kau ingin aku berhenti ...
Katakan siapa yang bertanggung
jawab atas Doll Hunt.
Niander Wallace Senior.
Wallace Corp menyelenggarakan Doll Hunt,
sebagai bagian dari R&D untuk Replicant mereka.
Itu semua rencana Wallace!
Hei!
Apa kata-katanya bisa dipercaya?
Doll Hunt adalah ide Tuan Wallace!
Perusahaan Wallace ingin mereproduksi
massal Replicant yang benar-benar patuh!
Mereka masih ingin membuat lagi?
Tolong beritahu mana ingatanku yang nyata?
Semuanya.
Semua yang kau inginkan adalah nyata!
Tapi, tidak ada yang
benar-benar terjadi!
Semuanya palsu.
Buatan bukan berarti palsu.
Ingatan ini nyata bagimu.
Manusia menafsirkan ingatan mereka sesuka mereka,
tapi aku tidak bisa memberi Replicant kebebasan itu.
Jadi aku mencoba memberimu sedikit
kebahagiaan sebagai gantinya.
Bagaiman dengan ingatanku di tepi kolam itu?
Itu juga nyata.
Selesai.
Aku sudah membalas dendam pada mereka.
Tapi kenapa ...?
Niander Wallace Senior.
Wallace Corp menyelenggarakan Doll Hunt,
sebagai bagian dari R&D untuk Replicant mereka.
Itu semua rencananya Wallace!
I've been running
aku telah berlari
Chasing danger
Mengejar bahaya
I'm becoming
aku menjadi
A force of nature
Sebuah kekuatan alam
Still tied to who I was
Masih terikat dengan masa laluku
New age, I'm waking up
Era baru, aku terbangun
Can't save myself
Tidak bisa menyelamatkan diriku
Somebody's gotta save me from me
Seseorang harus menyelamatkanku dariku
I can't save myself
Aku tidak bisa menyelamatkan diriku
Somebody's gotta know what I need
Seseorang harus tahu apa yang aku butuhkan
I can't save myself
Aku tidak bisa menyelamatkan diriku
Oh, no, oh, no
Oh, tidak, oh, tidak
I can't save myself
Aku tidak bisa menyelamatkan diriku
Oh, no, oh, no
Oh, tidak, oh, tidak
Who's gonna save me?
Siapa yang akan menyelamatkanku?
Are you gonna save me?
Apa kau akan menyelamatkanku?
Are you someone that I can rely on?
Apa kau seseorang yang bisa aku andalkan?
If you ain't with it, then you'll go
Kalau kau bukan, maka kau akan pergi
I've been waiting
aku telah menunggu
Can't save myself
Tidak bisa menyelamatkan diriku
Somebody's gotta save me from me
Seseorang harus menyelamatkanku dariku
I can't save myself
Aku tidak bisa menyelamatkan diriku
Somebody's gotta know what I need
Seseorang harus tahu apa yang aku butuhkan
I can't save myself
Aku tidak bisa menyelamatkan diriku
Oh, no, oh, no
Oh, tidak, oh, tidak
I can't save myself
Aku tidak bisa menyelamatkan diriku
Oh, no, oh, no
Oh, tidak, oh, tidak