Bau kota ini yang membuatku ingat.
Bahwa karena salahku, dia...
Aku ingin pergi denganmu!
Aku ingin bertualang dengan kalian, Kak!
Lain kali, ya.
Jangan lakukan hal-hal yang berbahaya.
Ayo pergi, Rufus!
Menuju Crystal Garden,
tempat harta karun kita menanti!
Jika aku hanya akan kehilangannya,
aku tidak ingin memilikinya sejak awal.
Aku tidak membutuhkan partner.
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Aku ambil, ya!
Apa maksudmu? Itu milikku!
Jangan taruh semua di satu keranjang, nek!
Kota ini busuk parah, sama seperti dulu.
Kau terdengar seperti
pernah ke sini sebelumnya.
Bagaimana kondisi Yuri?
Dokter bilang dia akan sembuh siang nanti.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Bukan kau, maksudku Memempu.
Entahlah.
Tadi pagi dia kabur entah ke mana.
Kau hanya tinggal meminta maaf, kan?
Diam. Aku tidak salah.
Bukankah dia partnermu?
Aku tidak membutuhkan partner.
Yuri?
Mas Bro ...
Aku lapar.
Bikin kaget saja.
Baiklah, tolong ambil alih yang di sini.
Hei!
Jangan lempar urusannya padaku!
Mas Bro ...
Makanannya enak!
Kau masih dalam masa pemulihan.
Makanmu banyak sekali.
Makanan adalah sumber energi!
Kau belum berbaikan dengan Memempu, ya?
Kau juga? Jangan ceramahi aku lagi.
Tidak baik memendam perasaan.
Aku bisa menemanimu melampiaskan isi hatimu.
Dasar ...
Aku bahkan tidak minta.
Jangan sok pintar.
Satu lagi!
Aku mulai!
Satu, dua, tiga, empat!
Jangan main terus!
Ayo bantu Ayah!
Gawat, kita ketahuan!
Maaf, Ayah!
Sudah Ayah bilang jangan datang
ke sini. Di sini berbahaya.
Baik...
Hai.
Zackletu ...
Kondisi Yuri sudah lebih baik sekarang.
Baguslah.
Mau teh?
Aku yang traktir.
Itu sepertinya tidak higienis ...
Memang begini cara menyajikannya!
Manis!
Aku cukup suka ini.
Begitu, ya?
Tetaplah semangat.
Ya.
Ada tempat yang ingin kau tuju, kan?
Bagaimana dengannya?
Siapa?
Gagumba.
Oh... Sama seperti biasanya.
Begitu.
Apa dia menyebut sesuatu tentangku?
Orang tua bodoh!
Dia bodoh, ya?
Bodoh sampai ke tulang!
Dan dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Iya, benar!
Dia egois dan keras kepala.
Dia ... Dia ...
Hei, apa aku boleh curhat?
Tentang apa?
Aku bermimpi.
Gagumba meninggal di mimpiku.
Kau harusnya mati saja, Mas Bro!
Dasar brengsek!
Minta maaf saja sudah beres, kan?!
Anak muda zaman sekarang memang ...
Bukannya aku yang harusnya curhat?
Dasar bego.
Ayah macam apa yang berperilaku seperti itu?
Bikin anak nangis ...
nangis ...
Ah, menyebalkan.
Aku tidak salah!
Diam dan minum saja, dasar bodoh.
Kau memanggil aku bodoh lagi!
Berhenti teriak-teriak!
Tidak bisa ya kalian minum dengan tenang?
Apa katamu?
Pak?
Kaukah itu, Angin Puyuh?
Itu Papamu, Mas Bro?!
Bukan.
Pak tua pemilik toko peralatan Marker.
Dia pernah membantuku.
Sudah bertahun-tahun!
Lama tidak bertemu.
Sakit!
H-Hei!
Kau berutang banyak
cerita dan uang kepadaku.
Jika kau mau minum,
datanglah ke tempatku.
Oh... Jadi Rufus sudah meninggal, ya?
Lalu kapan kau mau melunasi
bon-bon hutangmu, hah?
Mas Bro!
Ini Mas Bro, kan? Masih muda sekali
Ah, diamlah.
Kenapa kau tidak pernah pulang ke kota ini?
Seorang Marker seharusnya
menghargai kampung halamannya.
Kalau tidak, kau akan tersesat di luar sana.
Ada terlalu banyak hal di sini.
Terlalu banyak hal yang
tidak ingin aku ingat.
Aku sampai sejauh ini demi mengejar
pemandangan yang muncul di mimpiku.
Itu bukan hanya sekedar mimpi.
Aku tidak punya buktinya,
tapi aku yakin sekali.
Makanya ...
Kau tidak bisa bilang itu padanya,
tapi kau dihantui rasa penasaran,
dan ingin mencari tahu.
Dan itu terasa begitu nyata. Bau darah...
Ini tidak mungkin hanya... mimpi biasa.
Apa?
Memempu. Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana perasaanmu pada Gagumber?
Aku tidak mungkin bisa membencinya.
Karena dia keluargaku.
Kau tidak pernah berubah.
Kau tidak pernah bisa menghadapi
hal-hal yang sebenarnya penting.
Apa-apaan itu?
Maksudku tentang Zack.
Dia satu-satunya keluarga Rufus...
Kau harusnya menjenguknya
dan meminta maaf, setidaknya.
Mana bisa aku melakukan itu?
Jika anak itu penting bagimu,
justru harus disegerakan.
Semakin kau mengulur waktu,
akan semakin sulit diucapkan.
Lari dari kenyataan adalah
kebiasaan burukmu sejak dulu.
Diam.
Kalian berdua dulu adalah tim luar biasa, bukan?
Kau harus meminta
maaf pada putrimu juga.
Kau menguping pembicaraan kami, ya?
Justru sulit kalau tidak mendengarnya.
Orang kalian bicara keras sekali.
Ini yang namanya Rufus, ya?
Siapa anak kecil ini?
Zack. Adik laki-laki Rufus.
Adik laki-laki?
Tapi dia seperti ...
Ya, ternyata ...
Ada apa, Zackletu?
Hai. Memempu ingin bertemu denganmu.
Itu urusan keluarga kami.
Jangan ikut campur.
Kau akan menyesalinya.
Hah?
Jika dia mati, kau tidak akan bisa
mengatakan apa pun lagi padanya.
Apa maksudmu bilang begitu?
Titik M87.
Kau mengerti apa artinya, kan?
Datanglah sendiri.
Apa? Bagaimana kau tahu—
Zackletu!
Hei! Kau dengar aku?
Apa yang mau kau—
Serahkan barangnya.
Biaya pemeriksaan.
Wah, wah!
Jangan harap bisa kabur.
Apa-apaan kau ini?
Aku akan menghancurkan kontolmu juga!
Maju sini, bajingan!
Berikan barangnya!
Pulang sana, anak-anak ingusan.
Apa?
Dasar sok pahlawan!
O-Orang dewasa macam apa
yang menghajar anak-anak?
D-Dasar curang!
Justru curang adalah
perbuatannya orang dewasa.
Awas!
Hah?! Bagaimana dia menghindar—
Aduh, aduh, aduh, aduh!
Jam terbangmu masih panjang sebelum
bisa menghadapi Si Angin Puyuh!
Mampus sana!
Goblok!
Bego!
Awas kau nanti!
Ada apa, Zaki?
Gagumber...
Kakak!
Kau lama sekali. Ada apa?
Dia dikeroyok anak-anak preman.
Untung saja kau laki-laki, Zack.
Kalau kau perempuan,
bisa lebih gawat lagi.
Dasar kau ini.
Diam!
Zack, Kakak selalu menasehatimu, kan?
Kalau ada bahaya, pokoknya lari saja.
Ah, tapi...
Lebih mudah kabur daripada menyesal.
Itu aturan wajib seorang Marker.
Aku juga tahu soal itu.
Kalau sampai terulang lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Kakak selalu bilang begitu.
Kau harus minta maaf, Zack.
Kau saja yang minta maaf!
Jangan menceramahiku!
Lah, kan aku tidak salah apa-apa!
Aku juga tidak salah!
Apa katamu?
Masalah?
Tulang keringku sakit!
Kau pasti membuatnya retak!
Alasan saja!
Orang sehat begitu!
Memempu!
Kau datang cepat.
Ternyata kau Zack, ya?
Ya, betul.
Apa kau terkejut aku tumbuh secantik ini?
Ya.
Dan aku juga terkejut
ternyata kau itu perempuan.
Satu juta kredit pasti banyak bagimu!
Apa Yuri memberitahumu?
Ya, bahwa kau memintanya meretas Pemerintah
Pusat untuk mencari tahu keberadaanku.
Benar-benar traksaksi yang berbahaya!
Tapi berkat itu aku jadi
belajar satu hal yang penting.
Bahwa Rufus meninggal karena salahmu!
Tunggu! Dengarkan aku, Zack!
Jangan sok akrab!
Aku menunggu kepulangan kalian.
Sebulan berlalu, setahun berlalu ...
Tahun-tahun berlalu tanpa kabar,
dan akhirnya aku mengambil keputusan.
Jika kalian tidak kembali,
aku yang akan pergi mencari kalian.
Aku pergi ke berbagai tempat
untuk menyusul kalian ke Core City.
Tapi bahkan di Core City,
tidak ada tanda-tanda keberadaan kalian.
Core City?
Kalau saja kalian tidak pergi merantau,
Rufus tidak akan mati.
Tapi kau malah tidak memberi kabar,
dan menghilang begitu saja!
Tunggu! Apa yang kau bicarakan?
Hanya anggota Biro yang bisa pergi ke Core City!
Aku tidak mungkin lupa!
Aku mendengarmu saat kalian
ingin meninggalkan kota!
Aku ingin pergi denganmu!
Aku ingin bertualang dengan kalian, Kak!
Lain kali, ya.
Jangan melakukan sesuatu yang berbahaya.
Ayo pergi, Rufus!
Menuju Core City, tempat harta karun menanti!
Yang seperti ini sebenarnya
bukan sifatmu, kan, Zack?
Kenapa kau tidak pakai pistolmu?
Apa kau meremehkanku?
Ini soal hidup dan mati!
Jangan bodoh.
Jangan malah tertawa!
Selain itu, ucapanmu dari tadi tidak masuk akal.
Aku tahu kau masih kecil saat itu,
jadi mungkin kau salah ingat!
Kau pikir bisa menipuku?
Aku tidak bermaksud—
Kau bahkan tidak bisa mengakui kesalahanmu
dan meminta maaf kepada putrimu!
Lalu, apa kau berharap aku akan
percaya ucapan pria seperti dirimu?
Apa maksudmu aku yang salah?
Ya.
Kenapa kau tidak berlutut dan
memohon untuk diampuni nyawamu?
Dengar!
Dengarkan aku, Zack!
Sial!
Gagumba ...
Gagumba!
Meme—
Di server pusat masih ada jejakmu.
Aku tahu kau berada di dekat Rufus
ketika tanda-tanda kehidupannya padam.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa dia harus mati?!
Kita buat nama kita terkenal
ke setiap sudut Dunia Bawah!
Tunggu! Itu terlalu berbahaya!
Selamat tinggal, Rufus!
Jaga dirimu baik-baik!
Rufus...
Kau yang membawa Rufus pergi!
Lalu mencampakkannya!
Padahal dia partnermu!
Tapi kau tidak mau mengakui dosamu,
dan sekarang kau membangun keluarga.
Dia mati dan kau hidup!
Sampai kapan kau mau lari?
Hadapi aku dengan sungguh-sungguh!
Gagumber!
Mana bisa aku serius ketika melawanmu?!
Sampai kapan kau mau meremehkanku?
Zackletu!
Ada apa denganmu, Zackletu?!
Kenapa tidak kau pakai Angin Puyuhmu itu?
Aku menginstall program
penghenti untuk jurus itu.
Hah?
Setelah dia...
Setelah Rufus mati, aku berhenti menjadi Marker.
Aku tidak berniat memakai
lagi jurus yang dia namai.
"Aku tidak berniat bertualang lagi.
Tidak ingin menjadi tim siapapun lagi."
Itulah niatku sejak awal.
Tapi kau melakukannya ...
Dengan partner barumu!
Aku tidak punya apa-apa.
Semua keluargaku sudah pergi.
Tapi kau memulai
keluarga baru, dan ...
Seolah tidak pernah terjadi apa-apa.
Seolah-olah ingatan tentang
Rufus sudah lenyap dari kepalamu.
Kau tinggal Koloni lain
seperti orang tak tahu diri,
menjalani kehidupan yang
beda jauh dari kota ini.
Tapi kau bahkan tidak bisa menghargai itu!
Aku benar-benar muak denganmu!
Zack ...
Hentikan, Zackletu!
Kau juga, Gagumba!
Kenapa kalian melakukan ini?!
Gagumba!
Kau tidak butuh tim?
Kau lebih cocok bekerja sendiri?
Lalu apa arti Rufus bagimu?!
Dia adalah... Rufus adalah...
"Maaf." "Aku salah." "Ini salahku."
Apa mulutmu bisu
untuk mengatakan itu?!
Cepat katakan sesuatu!
Katakan sesuatu!
Hentikan, kalian berdua!
Hentikan!
Minta maaf pada Rufus!
Minta maaf pada kakakku!
Hentikan!
Memempu!
Gagumba ...
Kau lihat itu, Memempu?
Itu jurus Angin Puyuhku.
Keren, kan?
Tapi... Gagumba... Apa kau...
Apa itu sakit, Gagumba?
Jangan khawatir.
Tenang saja.
Aku akan membawamu ke rumah sakit!
Tahan sebentar saja.
Aku pasti akan ...
Gagumba!
Hei.
Maafkan Ayah, ya, Memempu.
Ayah yang salah.
Aku juga minta maaf!
Gagumba?
Hei, sadarlah!
Hei, Gagumba!
Gagumba!
Menghubungkan langsung sistem saraf
tulang belakang tanpa melewati otak,
untuk mempercepat refleksnya.
Itulah trik di balik Angin Puyuh-nya.
Itu berarti modifikasi chip, ya?
Itu ilegal...
Ya, kau benar.
Dan dia membobol program penghenti
hanya dengan kekuatan tekat?
Membakar sarafnya dalam prosesnya.
Tapi setidaknya dia berhasil
minta maaf pada putrinya.
Ke mana dia pergi, ya?
Jangan berani-berani kabur begitu saja.
Kita masih belum menemukan
pemandangan dari mimpiku.
Tapi... Aku tidak bisa lagi bersamamu.
Kenapa?
"Kenapa"? Aku sudah ...
Kalau sampai terulang lagi,
aku tidak akan memaafkanmu!
aku tidak akan memaafkanmu.
Maafkan aku.
Sakugan episode berikutnya!
Tembak!