Terima kasih.
Rit bercerita tentang tadi malam.
Tidak perlu berterima kasih pada saya.
Nona Ruti adalah teman saya.
Itu sebabnya aku berterima kasih padamu.
Terima kasih sudah
menjadi teman baik Ruti.
Nona Ruti yang seharusnya
memberitahu Anda, Tuan Gideon,
maksud saya, Tuan Red.
Tapi itu pasti sulit baginya
dalam keadaan seperti itu.
Tidak apa-apa.
Kami juga menyadari
perubahan yang dia alami.
Saya akan percaya pada Anda berdua dan
akan saya ceritakan semua yang saya tahu.
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Bertemunya Para Penyelamat
Aku tidak menyangka iblis
kontrak sudah mendekati Ruti.
Apa Ruti akan mengalami kecanduan kalau
terus meminum obat Berkah Iblis itu?
Dia seharusnya baik-baik saja selama kekebalan
penuh dari Berkah Pahlawan masih aktif.
Tapi obat itu juga memiliki
efek melemahkan Berkah.
Kalau Berkahnya terus melemah
sampai kehilangan ketahanan penuhnya,
maka dia akan mulai kecanduan, begitu?
Itu sangat mungkin.
Sementara, ayo kita konsultasi kepada Godwin.
Dia di reruntuhan elf kuno, kan?
Ya, tapi ...
Apa Anda marah pada Nona Ruti karena
membebaskan Godwin dari penjara?
Kali ini tidak ada yang terluka.
Ini memang bukan hal bagus sih,
tapi aku tidak berhak menghakimi.
Tolong beri tahu Nona
Ruti juga tentang itu.
Dia mungkin takut kalau Anda marah padanya.
Aku mengerti.
Satu hal lagi.
Saya ingin mampir ke pelabuhan untuk
membeli alat kimia yang diminta Godwin.
Pelabuhan di sini adalah
titik terakhir kapal dagang.
Entah masih ada barang yang kau inginkan
atau tidak, tapi biar aku coba ke sana.
Baiklah, kami akan menyewa
dua ekor naga dan pergi dulu.
Baik, aku akan segera menyusul.
Sungguh pelabuhan yang menyedihkan.
Apa orang-orang benar-benar tidak
mengenaliku jika memakai perban ini?
Itu adalah perban ajaib yang
menangkal perhatian orang.
Tahanlah sebentar lagi.
Kita cari penginapan dan mengumpulkan
info di sekitar pelabuhan.
Aku tidak mau berlama-lama
di tempat kotor ini.
Daerah di ibukota masih mending.
Aku akan mencari penginapan di sana.
Ketemu!
Gideon!
Danan!
Kau ...
Senang bertemu denganmu lagi, temanku!
Ini enak sekali!
Kau selalu bilang begitu
untuk semua makanan.
Tidak!
Sesudah kau meninggalkan party,
aku harus makan masakan Ares
yang tidak enak setiap hari.
Jadi kenapa kau pergi?
Aku yakin Ares sudah memberitahumu.
Aku tidak mampu mengikuti kekuatan kalian.
Tidak!
Aku baru mengerti semenjak kau pergi.
Gideon, kau orang yang kuat.
Bahkan saat melawan musuh
yang jauh lebih kuat,
kau punya kekuatan untuk
tetap berkepala dingin.
Dan meskipun kau tidak punya sihir dan seni bela diri,
kau tahu strategi medan perang yang paling efektif.
Kau adalah pria kuat yang sejati.
Tim kami membutuhkanmu.
Maaf.
Tapi aku sudah menemukan tempat di sini.
Aku tidak bisa kembali bersamamu.
Jadi begitu. Kau meninggalkan
party atas kehendakmu sendiri.
Ya.
Aku akan tinggal di Zoltan sebentar untuk
melihat apa yang kau lakukan di sini.
Lalu aku akan memutuskan langkahku berikutnya.
Aku tidak keberatan sih,
tapi ada satu masalah.
Apa itu?
Ruti di sini.
Hah?!
Dia menderita karena Berkah-nya?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tidak tahu.
Tapi sekarang aku tahu bahwa
aku tidak mengerti apa-apa!
Yang bisa aku lakukan hanyalah bertarung!
Semua otot tanpa otak.
Aku memperjuangkan keputusan
dan pilihan Nona Pahlawan!
Jadi kalau dia bilang dia
ingin berhenti menjadi Pahlawan,
maka aku akan pikirkan itu belakangan!
Kalau begitu, kita tidak
bisa duduk santai di sini!
Ayo pergi, Gideon!
Kita harus menyelamatkan Pahlawan!
Tunggu! Aku bahkan belum
mendengar ceritamu!
Kita bicara saja di jalan.
Lagipula, ceritaku tidak penting!
Kehilangan tangan kananmu
bukan cerita yang penting?!
Apa kita tidak mengejar mereka?
Ini aku.
Danan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk mencari Gideon.
Gideon ada di sini?!
Ya. Dia menjalankan toko obat.
Di mana Pahlawan?
Dia tidak di sini.
Apa maksudmu?
Aku tidak perlu
menjelaskan apa pun padamu.
Gideon berencana menetap di sini.
Ingat Putri Rizlet dari Loggervia?
Dia tinggal bersamanya.
Sementara aku bertarung mempertaruhkan nyawa,
dia malah kabur untuk memulai hidup enak
dan mencoba menikahi keluarga kerajaan?!
Pengkhianat licik!
Yah, kalau Nona Pahlawan mencoba memanggil
kembali Gideon, dia membuang-buang waktu.
Jangan bilang Nona Pahlawan
tahu keberadaan Gideon.
Aku mengerti.
Ruti menyadari Gideon ada di sini sesudah dia berbicara dengan iblis itu.
Tolong antar aku ke toko Gideon.
Tentu, tapi kau mau apa?
Aku akan menyuruhnya untuk menghilang
dari kehidupan Ruti selamanya!
Aku ragu dia akan setuju dengan itu.
Aku akan memaksanya kalau perlu!
Jadi di mana dia?! Katakan
di mana tokonya, sekarang!
Ikuti aku.
Gideon!
Kau selalu saja menghalangi jalanku!
Gideon! Beraninya kau menyeret
Pahlawan ke toko kecil ini!
Katakan rencana busukmu!
Sialan!
Sekarang setelah kau merusak semuanya,
sekarang kau tahu kalau
di sini tidak ada apapun?
Diam kau!
Diam! Diam! Diam!
Shisandan masih hidup?!
Iya.
Aku diserang di atas
kapal saat menuju ke sini
dan tangan kananku digigit sampai putus.
Aku terjun ke laut tapi bisa selamat
karena aku terdampar di kota pelabuhan.
Dia menjelma menjadi seorang petualang,
tapi aku yakin sekali itu adalah Shisandan,
iblis Asura yang kita lawan di Loggervia.
Aku pikir Ruti sudah membunuhnya!
Ruti menusukkan pedang ke jantungnya.
Santai. Ini bukan masalah besar.
Setiap kali dia kembali,
aku akan terus memukulinya sampai mati!
Seharusnya tidak ada orang di Zoltan dengan
sihir yang cukup kuat untuk memanggil drake.
Mereka menuju ke pegunungan
tempat Nona Pahlawan pergi.
Gideon, pergilah ke sana secepat mungkin.
Aku mengikuti sebisaku.
Ya!
Rit! Tisse!
Red!
Danan juga datang.
Kau bertemu Danan?!
Iya, tadi di pelabuhan.
Dia datang mencariku.
Maaf aku tidak memberitahumu,
tapi aku juga bertemu dengannya.
Bertemu Danan?
Ya.
Dia bilang tidak ingin mengganggumu yang sedang
mencoba hidup damai di sini. Jadi dia melarangku.
Apa kau melihat ada
yang berbeda darinya?
Ada yang berbeda?
Tidak, bagiku sih tidak ada.
Jadi begitu.
Danan yang aku temui,
dia kehilangan tangan kanannya.
Apa?!
Apa yang terjadi?
Dia bilang Shisandan menggigit tangannya.
Itu tidak mungkin!
Aku yakin betul Pahlawan sudah membunuhnya!
Ya, benar.
Tapi Danan selalu ingat
musuh yang pernah dihadapinya.
Aku yakin apa yang dia
katakan cukup kredibel.
Jadi siapa Danan yang kutemui?
Itu mungkin Shisandan.
Dia bisa menjelma menjadi
Danan setelah melahap tangannya.
Kalau aku memberitahumu lebih awal,
kau mungkin sudah tahu kalau dia palsu.
Lalu aku bisa langsung—
Pergi membunuhnya?
Ya, aku tidak berencana
untuk menjadi petualang,
tapi dia pengecualian.
Kalau Shisandan ada di sini,
ayo lawan dia bersama!
Kali ini ayo kita
membalas kematian Gayus.
Tapi, Red ...
Kalau kau bilang kita harus bertarung,
aku juga akan bertarung sekali lagi.
Kita tidak perlu menghindari pertarungan
kalau itu akan menghantui kita nantinya.
Ya. Kalau itu benar-benar Shisandan,
aku akan menjadi Rit Sang
Penyelamat sekali lagi.
Aku akan baik-baik saja,
jadi kau pergi duluan saja.
Baik.
Padahal dia bisa membukanya dengan
mudah kalau menggerakkan saklarnya.
Ruti terkadang bisa sangat ceroboh.
Bagus.
Skill Akrobat: Jatuh Lambat.
Ke arah barat daya dari sini.
Ini adalah aksara Wood Elf.
Tapi kenapa aksara Wood Elf ada
di reruntuhan elf kuno?
"Otoritas Pengawas Pahlawan"? Apa itu?
Apa di sini?
Wah!
K-Kau penjual obat itu ...
Di mana gadis yang
menyeretmu ke sini?
Mana aku tahu?!
Mungkin di suatu tempat
di reruntuhan ini.
Bisakah kau teriak untuk memanggilnya?
K-Kenapa kau tidak memanggilnya sendiri?!
Dia benar-benar takut padanya!
Benarkah? Kalau begitu ...
Kakak?!
Tisse memberitahuku apa yang terjadi.
Maaf aku belum membantu apapun.
Hah?
Aku juga selalu mencari cara
untuk menekan Berkahmu selama ini.
Ramuan ini juga mengekang dorongan Berkah.
Tapi itu bisa menjadi racun.
Dan itu tidak mempan
pada Berkah Pahlawan.
Kenapa?
Bukankah Kakak selalu berusaha menyelamatkan dunia?
Sejak kita kecil, kau selalu
berusaha menjadi lebih kuat.
Kau menjadi seorang ksatria
dan membantu banyak orang.
Dan kau bergabung denganku
untuk mengalahkan Raja Iblis.
Kau tidak perlu membantu orang sepertiku.
Tapi kau melakukannya.
Aku tidak pernah memberitahumu, kan?
Yang kuinginkan hanyalah melindungimu.
Kenapa? Apa karena aku Pahlawan?
Jangan bodoh. Kenapa kau bertanya?
Itu karena kau adalah adikku tersayang.
Aku tahu kau akan pergi dariku suatu saat.
Aku hanya mempersiapkan untuk itu.
Jadi, aku tidak keberatan meski kau
mencoba berhenti menjadi Pahlawan.
Aku tidak menyalahkanmu.
Apa kau yakin?
Aku meninggalkan rekan-rekanku,
Aku membebaskan Godwin dari penjara,
dan aku mencoba berhenti menjadi Pahlawan.
Kau akan tetap memaafkan aku?
Tentu.
Apa aku boleh bersikap egois begini?
Meski seluruh dunia dan Berkahku menentangnya,
apa boleh aku melakukan
apa yang aku inginkan?
Sama halnya seperti hidupku adalah milikku,
hidupmu adalah milikmu juga.
Kakak.
Aku anak yang egois,
sangat egois sampai aku
tidak layak menjadi Pahlawan.
Tapi tolong jangan membenciku
karena menjadi seperti itu.
Ruti, kau akan selalu
menjadi adikku tersayang.
Terima kasih.
Aku juga sangat sayang Kakak.
Pasti ada di sekitar sini!
Kenapa bisa tidak ketemu?!
Oh iya,
ada reruntuhan elf kuno di gunung ini.
Memangnya kenapa kalau ada?!
Berhenti membahas hal tidak penting
dan bantu aku menemukan Ruti!
Reruntuhan itu ada di ruang bawah tanah.
Kenapa tidak bilang dari tadi?!
Aku benar-benar lupa.
Jadi di mana reruntuhan
yang kau bicarakan itu?!
Theodora?!
Red!
Kau cepat sekali.
Kami ke sini ngebut.
Nona Ruti, saya ...
Tisse.
Terima kasih sudah membawa
Kakakku dan Rit ke sini.
Kita harus pergi berbicara dengan Godwin.
Hati iblis dibutuhkan untuk
membuat Berkah Iblis.
Kita harus bertanya apa yang
ingin dia lakukan dengan itu.
Iblis yang mengunjungiku juga
bilang itu membutuhkan hati iblis.
Tapi karena kutukan hati iblis
tidak akan mempan dalam diriku,
Berkah Iblis itu tidak bisa bangkit.
Lalu bagaimana caramu
melemahkan Berkah Pahlawan?
Berkah tanpa nama muncul dalam diriku.
Berkah tanpa nama?!
Ya.
Tidak ada skill atau dorongan
apapun. Itu hanya ada di sana.
Aku belum pernah mendengar tentang itu!
Berkat macam apa yang
tidak memiliki nama?
Bagaimana pendapatmu?
Apa penggunanya akan punya
gejala ingin membunuh orang?
Itu adalah efek dari Berkah Iblis Kapak.
Tapi kalau Berkah itu tidak bangkit,
hasrat pembunuh juga tidak akan muncul.
Dan kalau tidak ada dorongan
pada Berkah tanpa nama ini,
kita bisa berasumsi tidak ada
hal buruk yang akan terjadi.
Sederhananya, apa yang akan terjadi?
Yah, yang jelas itu tidak terlalu berbahaya.
Ada sesuatu datang!
Mata wabah.
Mereka akan terus berlipat
ganda selama mantra diaktifkan.
Dan kalau kita menyerang,
perapal mantranya akan tahu lokasi kita.
Pas sekali.
Kilat Penghakiman!
Hei! Jangan pergi sendirian!
Red!
Ikuti di belakangku,
tapi jaga agar Godwin tetap aman!
Baik!
Aku tidak tahu bagaimana Ruti
bertarung sejak aku pergi.
Ruti!
Mereka ada di tikungan itu!
Ares!
Akhirnya aku menemukanmu.
Ikutlah denganku mengalahkan Raja Iblis.
Pahlawan penyelamat dunia,
Ruti, hanya dirimu seorang.
Dan kamu butuh aku di sampingmu.
Kamu tidak membutuhkan orang lain
selain aku, kan? Aku tahu itu.
Karena mereka semua hanyalah
sampah tidak berguna.
Ayo kita berdua pergi
mengalahkan Raja Iblis.
Masa depan yang cerah
dan indah menanti kita.
Sekarang, pegang tanganku—
Aku tidak ingin berkelana denganmu lagi.
Hah?
Perjalananku denganmu sudah berakhir.
Aku akan menjalani hidupku sebagai Ruti,
bukan sebagai Pahlawan.
Betapa baik hati dirimu.
Kau tidak tega menyingkirkan Gideon,
meskipun dia membebanimu.
Makanya, kau memilih orang
lemah itu daripada aku, kan?
Bukan begitu, Ares! Ruti sebenarnya—
Diam kau!
Sekarang, Ruti, kau bebas pergi.
Ayo kita kalahkan Raja Iblis!
Kamu tidak pernah mencoba
memahamiku sedikitpun.
Aku menghindari organ vitalmu.
Kau pasti mampu menyembuhkan
lukamu itu, tapi inilah jawabanku:
andaikan tadi kakakku terluka parah,
aku pasti sudah membunuhmu.
Kakak baik-baik saja?!
Y-Ya.
R-Ruti.
Aku bukan lagi Pahlawan.
Aku tidak akan menolongmu lagi.
Kenapa?
Kenapa Pahlawan tidak memenuhi perannya?
Kenapa pendeta suci seperti diriku
berlumuran darah sendirian begini?
Bagaimana manusia begitu bodoh?!
Sialan! Sialan!
Apa kau baik-baik saja?
Aku Bui, seorang petualang.
Coba ini.
Kau bisa menggunakan sihir penyembuhan.
Sepertinya, ini tidak perlu.
Kau adalah iblis Asura.
Aku memakai skill penerawangan.
Kau tidak memiliki Berkah.
Satu-satunya makhluk di dunia ini yang
tidak memiliki Berkah adalah Iblis Asura.
Hebat sekali orang suci.
Aku tidak ingin melawanmu.
Apa kau mau membentuk party denganku?
Hah? Apa kau sudah gila?
Di reruntuhan ini terkubur
peninggalan Pahlawan pertama.
Kita saling membantu untuk menemukannya. Kemudian kita bisa bertarung setelahnya.
Peninggalan Pahlawan pertama?!
Benar.
Pahlawan akan kembali padamu
kalau kau memberikan itu padanya.
Aku terselamatkan dengan berkah luar biasa
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka jendela di sebelahku
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persembunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kau duga