Maid yang tadi
benar-benar cantik, ya?
Aku mau makan crepes!
Iya! Mau ke sana lagi?
Festival budaya.
- Selamat datang di rumah, tuan!
- Selamat dataaang!
Komi-san!
Tolong angkat piring di sini.
Waktu tunggu 15 menit
Cafe Maid Itan!
Waktu tunggu 15 menit!
Tadano-kun.
Ah... Dia pasti punya rencana busuk.
Silakan masuk! Selamat datang
di rumah, wahai majikanku!
Osana Najimi melakukan pemasaran.
Murah, murah!
Murah meriah, Tuan!
Hei, kamu, tuanku! Kami punya
banyak pelayan yang cantik-cantik!
Gimana? Satu cangkir!? Ya? Ya?
Terima kasih banyak!
Kami sedang diskon!
Kalian boleh bermain
dengan para maid kami!
Ada banyak pilihan!
Ah, tuan muda! Apa kamu
mau suvenir dari maid?
Harganya cuma 1000,
sudah termasuk pajak!
Ada bonus jimat gratis!
Ah, kami punya AC!
Lagipula di luar panas.
Kenapa dia seperti pro?
Waktu tunggu 60 menit
Di mana serbetnya?
- Tolong ambil pesanan di sini!
- Ya!
Ini masih bisa lebih.
Apanya?
Komi-san!
Bisa tolong kamu berjalan-jalan
sekitar 100 meter di sekitar kelas?
Pancake ini enak!
Oh!
5 menit
kemudian.
Pelanggannya bertambah?
Ini baru namanya "Metode bola salju Komi"!!
Saat  maid  Komi-san berjalan-jalan
Metode bola salju Komi:
orang akan terpikat untuk datang.
Bagus, sekarang jumlah pelanggan bertambah.
Baik, kepala pelayan!
Orang ini jenius bisnis, ya?!
Jan ken poi!
Toleh ke sana, hoi!
Bermain dengan maid!
Lihat ke sana
Harganya 300 Tan untuk sekali main!
Berfoto dengan maid seharga 500 Tan!
Jalan-jalan keliling sekolah bareng maid,
1000 Tan selama 30 menit!
Aku juga!
Ditampar wajahnya oleh maid,
satu kali harganya 2000 Tan!
Aku cuma melihat uang
sebanyak ini di komik...
Lihat ini, Tadano-kun!
Bisnisku sukses besar!
Selanjutnya akan ada pijat
tangan seharga 4000 Tan...
Menyentuh paha satu kali harganya 5000 Tan!
Baik, bos!
Wah! Aku tidak bisa berhenti tertawa!
Guru
Gorimi senpai
- Osana.
- Ya, Bu.
- Keterlaluan.
Setelah itu, panitia melakukan pengumuman
lewat  speaker  dan mengembalikan dana pengunjung.
Baiklah!
Kali ini, ayo lakukan promosi Cafe
Maid dengan cara yang halal!
Firasatku buruk.
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Komi-san, kamu juga lelah, kan?
Ayo kita lihat kelas lain!
Kalau kita datang pakai seragam maid,
itu akan menjadi promosi!
Ini akan menjadi "metode
bola salju Komi" berskala besar!
Tidak akan ada yang menyadarinya.
Sedang
bertaubat
Baca dong tulisan di depanmu.
Sela mat  dat ang  di  fes tival  Itan
Bor Komi!
Seram!!!
Rumah hantu
Oh? Rumah hantu!
Ayo kita masuk!
Tidak suka
hal-hal seram.
Ah... Tidak usah juga tidak apa-apa...
Ayo, ayo!
Ada 3 orang masuk!
Di sini cukup gelap.
Hantu apa yang akan keluar, ya?
Awas ada beruang
Beruang?
konnyaku.
I-Ini hanya Konyaku, santai saja.
Mereka datang...
Odoka Shizuka: Berperan
menakut-nakuti
Bagus, sekarang giliranku!
Aaah! Itu Komi-san?
Aku harus bagaimana?
Itu dewi sekolah ini ...!
Apa aku boleh menakuti orang
yang maha karismatik!?
A-Aku tidak ingin dibenci oleh Komi-san!
Tapi... tapi sekarang,
tugasku adalah menakut-nakuti orang!
Dan kalau dia tidak takut sama sekali,
Komi-san mungkin tidak puas pada akhirnya... !
Baik, aku akan keluar!
Berjuanglah, diriku!
Komi-san dan yang
teman-temannya terlanjur pergi.
Sekarang! Sekarang!
Keluar
Waah, itu tadi menyenangkan!
K-Kamu tidak apa-apa?
Oh? Mereka menggelar deklarasi umum!
Ayo kita ke sana!
Apa itu "Deklarasi Umum"?
Eh? Kamu tidak tahu?
Orang pergi ke atap sekolah dan meneriakkan
rahasia mereka atau menyatakan cinta.
Watanabe-san! Aku mencintaimu!!
Maaf, aku tolak!
Aku baru tahu.
Eh? Baru tahu?
Ayo kita coba.
Lagi-lagi begini.
Baiklah! Masih ada lagi!
Komentator
Aizawa Tsukasa
Deklarasi umum!
Deklarasi berikutnya...
Dia memutuskan
untuk melihatnya sekilas.
Dari kelas 1-1!
Yamai Ren!!
Ah, itu Yamai-chan!
Yaaamai-chaaan!
Hari ini, aku akan
menyatakan cintaku
untuk orang yang sangat kusayangi!
Siapaaa?
Komi-san dari kelas 1-1!
Aku mencintaimu!!
Jadilah pacarku
dan menikahlah denganku!
Oh, Komi-san! Kamu memang pemalu!
Waduh!
Berikutnya adalah orang yang hanya
diam menjawab deklarasi sebelumnya.
Dia dari kelas 1-1, Komi-san!
Tolong promosikan Cafe Maid kita!
Ini dia ... Ini dia, bersiaplah untuk benturan!
Dia tidak keluar?
- Kenapa ini?
- Tunggu, kita yakin saja!
Hei! Komi-sama mau bicara!
- Dengarkan suara dewi!
- Tenang!
Mya
"Mya"... ??
Lidahnya melilit, salah ucap,
seharusnya "Maid".
- Mya ... Myaaa?
- Suara kucing?
- Dengan seragam maid...
- Komi-san...
- Kucing...
- Maid...
- Komi-san...
Ah? Komi-san akan menjadi Maid Kucing!?
Kami pasti akan pergi ke sana!!
Dia mau pingsan
karena cemas.
Hahaha! Itu hebat Komi-san!
Sukses besar!
Kamu ini... Jangan terlalu memaksakan Komi-san!
Kegembiraan sebenarnya dari festival
sekolah adalah membuat sejarah kelam, kan?
Kamu ini iblis...
Apa menyenangkan?
Baik, selanjutnya ke mana?
Hei! Najimi-chan!
Oh?
Klub meditasi kami
sedang mengajak orang luar
mendalami meditasi Keisaku!
> Keisaku
Meditasi di mana pendeta
memukulmu kalau kamu
memiliki pikiran jahat.
Klub
meditasi... ?
Guru kelas 1-1 menyuruh kami
memaksa Najimi-chan bergabung.
Eh!? Tunggu-—
Tunggu!! Tu—
Baik, kita dapat satu orang!
Tunggu!! Tunggu!!
Sedang
bertobat
Kami akan
mendoakanmu... !
Cantik sekali!
Gadis cantik!
Oh? Ada apa?
Aku merasa seperti
diawasi lebih dari
biasanya hari ini.
Ah! Maklum saja!
Karena penampilanmu cantik hari ini!
Aduh!
A-Ada apa!?
Aku heran denganmu yang bisa terlalu
peka dan terlalu bodoh, Tadano.
Eh?
Ah, kebetulan kita ketemu,
ayo berkeliling bersama kami, Komi-san?
"Kami"?
Eh? Kaede bersamaku tadi ...
Hm? Itu dia!
Otori-san adalah anak yang lamban
Kenapa dia ada
di tempat sampah?
Ada banyak acara menarik!
Ya!
Ayo pergi!
Ya.
disebut juga festival Komi
Kuis ultra antarkelas
Waktu tersisa permainan
Pemenang dapat es krim
Kenapa
Yadano-san
begitu ...?
Mustahil!! Aku tidak
sanggup menggambarnya!!
Kira-kira bagaimana peringkat kelas saat ini, ya?
Ah! Oh iya,
ada peringkat begitu, ya.
Aku terlalu sibuk bermain sampai lupa.
Sepertinya ada konser band
di halaman tengah.
Oh? Kedengarannya bagus! Ayo ke sana!
Heavy Metal...?
Apa Komi-san tidak apa-apa?
Ah... A-Ah... Band itu keren, ya?
K-Kenapa jantungku berdebar...?
Dengan ini, festival budaya SMA Itan telah berakhir.
Semua siswa harap berkumpul di gedung olah raga.
Apa kalian penasaran siapa pemenang hadiah utama!?
Malam seusai festival.
Hadiah utama festival Itan ke-23 yang bergengsi
diberikan pada...
Kelas 1-1 dengan "Cafe Maid Itan"!!
TAPI
Karena perilaku komersial yang
tidak pantas dari siswa tertentu,
hadiah utama dibatalkan.
Tapi ...
Kita mempersiapkan semuanya bersama-sama,
makan onigiri bersama,
berusaha yang terbaik untuk menang.
Itu menyenangkan, kan—
Jangan mengalihkan topik!
Sayang sekali, kita tidak bisa menang.
Tapi, ini menyenangkan.
Kenapa reaksi kalian beda
ketika aku yang bilang begitu?!
Meski begitu, pada akhirnya semua tertawa...
Kelas yang bagus... 200 derajat.
Dan sekarang, yang hadirin tunggu-tunggu,
pesta dansa malam tahunan SMA Itan!
Biarkan dirimu hanyut dalam lantunan
musik dan nikmati momen yang indah
dengan prasmanan di sana,
jadi jangan sungkan untuk makan!
Komi-san! Ayo berdansa denganku—
Komi-san! Denganku—
Aku saja.
Jangan pedulikan mereka ...
Dia ingin
mencoba
berdansa.
Komi-san semakin bersemangat...
Tapi dia tetap malu
dilihat orang...
Dia mulai berpikir jernih.
Eh!? Kenapa dia menatapku?
Eh? Apa? Haruskah aku mengajaknya berdansa?
Tidak, tapi ...
bukan berarti Komi-san ingin berdansa denganku...
Benar, kan!?
Kamu mau berdansa... denganku?
Komi-san? Dia akan berdansa?
Mereka senang berhasil
maju, tapi mereka
tidak tahu cara berdansa.
Siapa gadis di sebelahnya?
Pertama-tama, aku pegang tangannya...
M-Maaf.
I-Ini...
Mau dansa!?
Aku gabung juga!
Gawat, Komi-san sudah berdansa!
Cafe Maid SMA Itan!
Seusai pesta dansa.
Kita adakan pesta terima kasih
atas kesuksesan Cafe Maid Itan!
Hadirin lengkap?
Absen!
1! 2!
3! 4!
Ah, biar aku menghitung sisanya setelah ini.
Ayo karaokean!!
Mereka semangat sekali..
Komi-san? Apa ini pertama
kalinya kamu ke karaoke?
Aneh, aku selalu datang
bersama keluargaku.
Eh? Kamu bernyanyi juga?
Hanya ibuku
yang bernyanyi.
Aaaa...
Ah, kami mau pesan minuman.
Satu minuman per orang,
jadi beri tahu aku kalian mau pesan apa!
- Cola!
- Aku juga, 2 cola.
- Jahe hangat.
- K-K-Kompota...
- Teh lemon hangat.
- Teh oolong.
- Ah, aku juga.
- Kafe au lait.
- Soda melon.
Halo! Pesan 12 cola!
Dasar...
Baik, sekarang semuanya memasukkan lagu!
A-Aku... tidak tahu lagu...
Dia gugup
menunggu tiba
gilirannya
bernyanyi.
Tak perlu memaksakan diri kalau
kamu tidak ingin bernyanyi...
Hei! Apa maksudmu?
Semua orang di sini harus
bernyanyi setidaknya satu lagu!
Ayo, cepat, keburu layarnya
penuh dengan lagu-laguku!
Tidak apa-apa, pelan-pelan saja...
Dia menemukan satu lagu,
tapi ragu-ragu apa
dia harus mencari lagi
- Para penonton!
- Jangan bercanda Najimi!!
- Ini masih giliranku!
- Dasar!
Dia memilih lagu, tapi
sekarang dia ingin
bernyanyi di depan
semua orang.
Sekarang giliranku! Tolong nyalakan skornya!
Aku persembahkan lagu ini untuk Komi-san...!
Perasaanku ini,
dengarkan ini, Komi-san!
Mantab cuk!
Dia semakin gugup
semakin dekat
dengan gilirannya.
Komi-san tersentuh oleh
laguku sampai gemetaran!
Aku bahagia! Cinta mati!
Giliranku!
Kuhkuh! Waktunya sudah tiba!
Aku tidak punya kelemahan,
demi hari ini
aku sudah menyempurnakan lagu
"Endless Worlds Ends" dari anime populer
"Lost Absolute Area (Endless World)"
semua demi kalimat terkenal itu!
Kalian akan gemetar mendengar
tingkat kesempurnaan ini!
Sempurna!
- Oh!
- Bagus!
Reaksinya kok biasa?
Aku tahu!
Itu lagu dari anime, kan?
Tadano-kun teringat
masa lalunya
yang kelam.
Makin cemas lagi.
Oh!! Sahabat sejatiku memang
yang paling mengerti aku!
Lagu ini sangat hebat, kan?
Tinggi, tinggi sekali...
Meeenaaariiiii...
13 kilometer dari sini!
Lalu, akhirnya...
Giliran Komi-san.
Waktu bernyanyi
sudah terlewat.
Dalam
imajinasi
mereka.
Aku mendengarnya,
aku bisa mendengarnya!
Lagu ini hanya bisa didengar
oleh hati yang murni!
Ingin menangis.
Apa? Mesin ini pasti rusak!
Apa-apaan itu?
Aku akan menelepon vendornya!
Berikutnya aku.
Intronya sekitar 15 detik
T-Tidak ada yang mendengarkan.
Duh... sedih...
Tidak, aku sih bukannya
ingin mereka mendengarku...
Hanya saja... rasanya sedih gitu...
- Yeee...!
- Itu memalukan.
Ah! Aku selanjutnya!
Komi-san, ayo nyanyi sama-sama!
Tadano-kun juga!
Eh!? Aku juga?
Tidak, aku sudah bernyanyi ...
Ayo, ikut saja!
Ayo kita semua nyanyi sama-sama!
Sebentar lagi mulai, Komi-san!
Tadano-kun juga!
Tidak, aku tadi sudah ...
Lagian, aku tidak bawa mikrofon.
Tidak apa-apa!
Nah, kita mulai!
Wajahmu
anata no kao ga
terlihat agak kesepian
sukoshi sabishi soude
kalau saja aku bisa memberimu
jouku no hitotsu demo
satu lelucon saja
ietaranaa
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
afureru kimochi ni tomadotte wa
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
nando mo shita tameru raburetaa
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
itsu made marumete suteteiru no
Saat mata kita bertemu
me to me aeba
rasanya agak aneh
fushigi na monde
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
muri shite waratte mo
kamu langsung tahu
barete shimau na
Tak apa meski aku bukan Cinderella
hai ka butte mo daijoubu
asalkan kamu di sisiku
anata ga iru no naraba
Aku tak pintar membujuk, tapi
ki no kiita koto wa ienai kedo
maukah kamu menengok kucing bersamaku?
issho ni neko ni ai ni ikimasen ka
Semua kesenangan sepele ini,
sasai na yorokobitachi wo
mari kita pupuk dalam hubungan kita
sodateteikimasenka
“Comyushou” adalah
kondisi di mana seseorang sulit bersosialisasi.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena sulit,
Tadano-kun
Najimi-chan
Agari-san
Yamai-san
Yadano-san
Nakanaka-san
Akako-san
Kishi-san
Shigeo-kun
Taisei-kun
Mono-kun
Onemine-san
Otori-san
bukan berarti tidak ingin
berinteraksi dengan orang lain.
Terutama didedikasikan bagi mereka yang
mengalami kesulitan berkomunikasi di masyarakat.
Bonus.
Daaan! Action!
Tamat
Komi-san, itu episode kemarin,
balik halamannya!
Kali ini beda!
Ah, iya!
Bersambung
Mo—
Oh... Komi-san—
- Hanya tinggal 24 detik...
- Percayalah padanya.
Mo—
Mohon ...
tonton
kami la—
lagi.