Pagi.
Pagi juga.
Sepertinya suasana hati Igarashi-chan
sedang tidak baik pagi ini.
Bukankah dia selalu seperti itu?
Bagaimana ini? Kemarin aku tidak sengaja
mengatakan sesuatu seperti itu gara-gara minum...
Bagaimana kalau aku jadi istrimu?
A-A-A-A-Apa yang aku katakan?!
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Hei, kau baik-baik saja?
A-Aku mual...
Jangan muntah di sini!
Aku mau muntah!
Bertahanlah! Kita ke kamar kecil!
Aku ingin menghapus ingatanku...
Tidak mungkin aku menjadi
istri Takeda-senpai!
Aku harus menarik kembali kata-kataku...
Takeda-san!
Selamat pagi.
Pagi, Sakurai!
Yo, Igarashi!
A... A... Apa kabar?
Hah?
Bagaimana kabarmu, Takeda-kun?
Baik, sehat-sehat saja, Pak.
Igarashi, ada apa?
T-Tidak ada!
Aku tidak bisa melakukannya di sini!
Aku akan mencoba lagi saat makan siang!
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 2:
Udon disertai Momen
Langka Bulan Purnama
Takeda-kun, mau makan siang bersamaku?
Boleh, Pak!
Gawat!
A-Anu!
Ya?
Ah... eh... em...
Oh iya!
Aku lupa, aku ada urusan
mendesak yang sangat penting.
Takeda-kun, maafkan aku.
Kita makan siang lain kali.
Igarashi, ayo pergi makan siang.
Tentu.
Soba
Maksudmu, kau masih memikirkan
tentang kejadian kemarin malam?!
Wajahmu murung sejak pagi gara-gara itu, ya?
Jangan terlalu banyak tertawa!
Benar-benar menjengkelkan! Sudah!
Maaf maaf.
Yah, tidak perlu khawatir.
Apa?
Aku tahu bahwa kau sedang
melantur karena efek minuman.
Menjaga kouhai yang sedang mabuk termasuk tugas dari seorang senpai yang baik.
Maaf sudah merepotkanmu.
Sudahlah, ayo kita makan.
Mie keburu mengembang nanti.
Apa ini... hasil yang bagus?
Entah kenapa, aku merasa ...
Malaikat surgawi!
Dewi khayangan!
Pertemuan ini adalah Takdir!
Aku harus berkenalan dengan mereka sekarang...
Iya, tapi makan ramenmu dulu.
Oh, itu!
Sosoknya yang sempurna!
Rambutnya yang panjang dan halus!
Jalannya yang anggun dan menawan!
Dia...
...Sakura-san! Di luar kantor, kecantikannya yang di atas rata-rata semakin nampak.
Dia kan wanita paling
populer di kantor.
Betapa indah senyumannya...
Berapa kali pun aku mengajaknya kencan,
dia selalu menolak dengan senyum manisnya itu.
Bukan hanya kau, Hijikata.
Hah? Apa?
Kazama, apa kau pernah mengajaknya kencan juga?
Tidak, lah!
Orang seperti kita tidak punya kesempatan.
Tidak, aku belum menyerah!
Karena dia menolakku untuk minum bersama,
jadi aku akan mengajaknya makan malam dulu.
Tak satu pun yang bisa sampai sejauh itu.
Kira-kira pria macam apa yang akan
mendapatkan jawaban "ya" darinya?
"Mie Ramen Maki Maki"
Terima kasih sudah makan di sini!
Wah, kalian di sini!
Takeda-san. Igarashi-chan.
Kalian ini ...
Halo, Koishi-san.
Namaku Ooishi. Apa kalian berdua
makan siang bersama seperti biasa?
Ya, hari ini ke warung soba.
Kalian benar-benar dekat, ya?
Apa--?!
Kau tidak sopan, Koishi.
Namaku Ooishi.
Takeda-senpai dan aku
tidak ada hubungan apa-apa
kecuali senior dan junior!!
Ya, kalau dipikir-pikir...
Setiap kali aku melihat kalian berdua,
kalian seperti ayah dan anak--
Hei!
Kita harus cepat, nanti waktu
minum kopinya keburu habis.
Ya, kau benar.
Kami duluan, ya.
Ya!
Mereka bertiga cukup dekat, ya?
Senpai?
Ya?
Apa orang lain hanya melihatku
seperti aku ini anakmu?
Siapa yang peduli dengan kata orang?
Mari kita bekerja lagi sore ini!
Hentikan! Ini yang
bikin orang salah paham!
Dasar...
Terserah orang lain melihat kami seperti apa,
itu tidak ada hubungannya dengan pekerjaan.
Tetapi...
Apa jangan-jangan... Senpai tidak
melihatku sebagai seorang wanita ...
Susu Kedelai
Sakurai-san, punyamu besar, kan?
Hah?!
Apa ada semacam trik untuk
membuatnya lebih besar?
Pertanyaan yang sulit.
Futaba-chan, menurutku kau
paling cantik kalau seperti ini.
Jangan bilang begitu! Wanita berdada
besar tidak mengerti perasaanku!
PR hari ini sangat berat.
Saat SD
Iya, benar.
SMA
Orang kaya tidak akan pernah
mengerti penderitaan orang miskin!
Tapi besar bukan berarti
tidak menemui kesulitan...
Dan selain itu, menurutku Takeda-san tidak peduli dengan hal semacam itu.
Tapi setidaknya aku ingin ukuran rata-rata.
Kenapa kau tiba-tiba mengungkit Takeda-senpai?!
Dia tidak ada hubungannya sama sekali!
Ya, ya, ya.
Ah, enggak suka!
Senpai, aku duluan.
Sepertinya kau sedang terburu-buru.
Ada urusan penting, ya?
Hari ini, aku mau pergi
belanja dengan temanku.
Begitu. Hati-hati!
Baik.
Jangan sampai tersesat, ya!
Aku bukan anak kecil, tahu!
Dasar...
Hai, Nona. Kau ada waktu sebentar?
Eh, permisi, Nona?
Kau ingin makan...
Hei, kau mendengarkanku?
Natsumi!
Maaf, aku lama!
Terima kasih sudah
datang jauh-jauh ke sini.
Aku sedang lari juga, sekalian mampir ke sini.
Permisi...
Aduh!
Tidak apa-apa?
Oh, abaikan saja dia.
Sebelum belanja,
ayo mampir ke arcade.
Ya.
Payudaranya, ya...
Aku paham sekarang.
Natsumi, kau masih jago
bermain di game arcade.
Begitulah.
Kami sedang ada promo!
Silakan ambil satu!
Boneka beruang lucu ini sangat lembut!
Gratis!
Mereka mungkin sedang cuci gudang...
Tidak butuh...
Waw!
Aku minta dua!
Ya, terima kasih!
Futaba, kau masih saja
suka hal-hal seperti itu.
Karena ini lucu.
H-Hei, Natsumi?
Ya?
Ada pakaian yang menarik perhatianku.
Aku mau pergi mencobanya.
Pergilah. Aku akan menunggu.
A-Aku juga bisa terlihat feminim
kalau berpenampilan seperti ini, kan?
Apa kau sudah selesai?
Wah, cantiknya!
Futaba, aku ingin mengoleksi
foto-fotomu yang cantik.
Aku dapat foto banyak!
Pakai itu terus sampai tiba di rumah, ya?
Bunuh aku sekarang! Tolong!
Hei, Futaba, apa kau suka dengan seseorang?
Hah? K-Kenapa kau bertanya?
Firasatku saja...
Tidak! Aku tidak sedang suka siapa pun!
Pekerjaanku yang sekarang nomer satu!
Apa ada seseorang di tempat
kerjamu yang menarik perhatianmu?
Sudah kubilang, tidak ada.
Sampai jumpa! Lain kali aku ingin
mendengar ceritamu tentang orang itu.
Sudah kubilang, tidak ada!
Celaka! Aku seharusnya mengeluarkan
ini sebelum masuk ke stasiun kereta.
Tapi selama tidak ada yang kukenal
melihatku seperti ini, kurasa...
Harap perhatikan langkah Anda.
Pintu keluar ada di sisi kanan.
Wah, dunk terakhir itu keren sekali...
Ke-Ke-Kenapa, dari semua orang,
kenapa harus mereka berdua?!
Kereta akan bergoyang saat melewati
tikungan. Harap berhati-hati.
Mereka tidak melihatku, kan?
Kuharap mereka tak tahu bahwa ini aku...
Oh, kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa...
Apakah itu kau, Igarashi?
Kau tadi bilang kau ingin pergi
belanja dengan temanmu, kan, ya?
Y-Ya, betul ... Begitulah...
Jadi, apa yang kau beli?
Um... pakaian... dan lain-lain.
Kalian habis dari mana?
Kami pergi untuk melihat
kouhai Kazama bertanding basket.
Lain kali, kau mau ikut?
Aku tidak tahu banyak
tentang olahraga ...
Baiklah, kami turun di sini.
Sampai ketemu lagi!
Y-Ya.
Takeda-san?
Hm?
Apa kau melihat sesuatu yang
berbeda pada diri Igarashi-chan?
Ah...
Tidak juga.
Astaga?
Dia bahkan tidak tertawa...
Dia bahkan tidak memperhatikan sejak awal...
Ini bukti kuat.
Takeda-senpai tidak melihatku
sebagai seorang wanita sama sekali...
Lupa lagi syairnya...
Futaba
Futaba menelepon!
Halo, Futaba! Tumben sekali kakek
mendapat telepon darimu, kan?
Kakek...
A-Ada apa, Futaba? Apa kau menangis?!
Aku ingin bertanya padamu, Kek...
Apa itu? Ayo, Futaba,
tanyakan! Tanyakan saja!
Kakek, bagaimana menurutmu
jika payudaraku tiba-tiba membesar?
A-Apa yang kita bicarakan, ya?
Sebenarnya...
Ada banyak hal yang terjadi hari ini,
dan payudaraku menjadi
besar untuk sementara waktu.
Apa?
Dan temanku bahkan tidak menyadarinya...
Bagaimana menurutmu, Kakek?
Hah?
Cucuku tersayang, yang jarang
sekali meminta saran dariku!
Sebagai kakeknya, aku harus memberinya
kata-kata penyemangat yang tepat.
Futaba, pesonamu lebih dari sekedar payudaramu.
Kakek yakin temanmu teralihkan oleh segala pesonamu, sampai tak menyadari payudaramu--
Loh? Futaba? Halo?
Duh... Baterainya habis...
Aku tahu ini bukan salah Takeda-senpai...
Tapi, kenapa aku begitu kesal?
Sakurai-san memang hebat!
Tabel data ini sangat mudah dibaca!
Bukan masalah besar.
Lagi pula, ini memang sudah tugasku.
Tidak, kau sangat berjasa. Pilihan yang
tepat memintamu untuk membuatnya, Sakurai-san.
Izinkan aku mentraktirmu.
Apa kau mau minum denganku malam ini?
Maaf, tapi aku ada urusan malam ini.
Bagaimana kalau besok?
Tolong beri tahu kau kosong di hari apa.
Kapan kau bisa?
Sakurai-san?
Ada telepon!
Baik!
Permisi, aku harus menerima telepon.
Terima kasih telah menunggu. Sakurai di sini.
Halo?
Eee... em... Apa kabar?
Kazama-kun?
Maaf. Salah sambung.
Sakurai-san? Ada apa?
Aku mendapat penelepon salah
sambung yang paling aneh.
Itu gawat.
Sampai berjinjit begitu...
Mau aku angkat?
Oh, diamlah!
Itu bukan cara berbicara dengan wanita!
Maksudmu "anak gadis"?
Harap berhati-hati saat berjalan.
Pintu keluar ada di sisi kanan.
Apa?!
Hah?
Tunggu dulu!
L-Lepaskan aku!
Permisi!
Lepas!
Senpai!
Berhentilah melawan.
Apa yang kau lakukan?!
Eh? Kamera?
Si bajingan ini mengambil
gambar rokmu dari bawah.
Apa?!
M-Maafkan aku.
Tidak. Tidak bisa dimaafkan.
Takeda-senpai, aku tidak
tahu kau pernah main judo.
Ya. Keren, kan?
Aku sabuk merah putih.
Maaf, aku tidak mengerti
arti warna sabuk judo.
Ketika aku masih mahasiswa,
aku berlatih cukup keras.
Wah? Tapi apakah boleh bagi pegulat
berpengalaman membanting orang awam?
Mungkin sabukku akan diambil.
Hah?! Itu kabar buruk, kan?
Aku lebih baik kehilangan sabuk
daripada melihat kouhai ku kenapa-napa.
Aku kan masih senpaimu.
Ini sudah larut. Sebaiknya aku menelepon Chief
dan minta izin agar kita bisa langsung pulang.
Halo, Chief? Ini Takeda.
Maaf karena belum mengabari.
Kami mengalami sedikit masalah.
Tidak, ini tidak terkait dengan pekerjaan...
Dia mungkin tidak melihatku
sebagai wanita, tapi...
...dia peduli padaku.
Kazama-kun!
Terima kasih untuk
telepon salah sambung tadi.
Aku cuma salah nomor saja.
Apa kau punya rencana malam ini?
Aku berencana pulang
dan bermain video game.
Apa kau mau makan malam bersamaku?
Oh, Igarashi-chan juga akan ikut, kan?
Tidak. Futaba-chan tadi bilang akan
langsung pulang dari kantor kliennya.
Apa kau suka... ramen?
Suka!
Baiklah, mari kita makan ramen.
Ya.
Soba dan Udon
Kita hampir saja lupa makan.
Ya, aku kelaparan.
Ini dia!
Akhirnya!
Tetapi...
Kurasa Senpai bisa terlihat keren kadang-kadang.
Aku terkesan, meskipun cuma sedikit.
Yah, Igarashi, di mata penguntit tadi,
kau juga terlihat seperti wanita dewas--
Kau punya pukulan yang bagus!
Padahal kecil...
"Padahal kecil" itu tidak perlu disebutkan!
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua
Jangan
berlari
di aula!
Ilustrasi: Karameru
Selesai