This little light I've found
Cahaya kecil yang kutemukan ini
Take it in, breathe it out
Hiruplah, dan hembuskan
A little drum that's beating loud
Drum kecil yang berbunyi kencang
In my chest, I hear the sound
Di dadaku, aku mendengar suara
I can feel
aku bisa merasakan
Feel you now
dirimu sekarang
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel
aku bisa merasakan
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
Hah?
Di mana aku?
Hati-Hati!
Kota ini benar-benar berbeda ...
Tapi aku masih ingat alamat rumahku.
Aku tidak punya uang.
Hanya ini.
Aku bukan ingin menjualnya.
Aku ingin melihat apa isinya.
Sejak kapan kota ini jadi seperti ini?
Baik, baik!
Kau lihat benda itu?
Ya.
Aku tahu alamatnya. Aku yakin.
Hei!
Apa kau tersesat?
Biar aku bantu.
Tidak perlu menjawab jika tidak mau.
Kami bisa tahu dengan melihat reaksimu.
Kau kebingungan karena
tidak tahu jalan pulang, kan?
Mungkin dia tidak punya uang.
Tapi lihatlah teknologi canggih yang dia bawa.
Hei.
Oh? Bagaimana bisa gadis baik-baik
seperti dirimu punya tato seperti ini?
Jangan lupakan aku, Elle.
Jangan ganggu aku!
Ayo! Coba lawan aku!
Bagaimana aku bisa melakukan ini?
Brengsek! Ke mana dia?
Elle.
Namaku Elle.
Rumahku sudah dekat.
Ini siang bolong tapi langitnya gelap sekali.
Permisi.
Aku mencari Fountain Avenue...
yang ada banyak pohon dan
restoran dinding warna kuning.
Ada lukisan malaikat di dinding itu.
Hah? Di dinding...?
apa?
Ada lukisan malaikat di dindingnya.
Ah, lukisan itu...
Di sana. Ke arah sana.
Ke sana?
Ke sana.
Terima kasih.
Ya.
Alamatnya sudah benar.
Tapi bukan ini tempatnya.
Apa?
Aku tidak percaya.
Lukisannya masih ada.
Kau butuh sesuatu?
Aku bisa menyediakan
apa pun yang kau cari.
Aku Doc Badger.
Kau...?
Padahal kau sudah hilang ingatan,
tapi kau ingat kalau kau tinggal di sini.
Itu lucu.
Aku tinggal di sini juga.
Sudah sejak lama.
Wah.
Kau suka binatang?
Tapi itu bukan kucing sungguhan.
Ini terlihat seperti asli.
Kau sepertinya benar-benar tidak ingat apa-apa.
Hei, Doc.
Apa ada gadis muda yang
datang mampir ke sini?
Banyak orang mampir hari ini.
Seorang perempuan dengan tato
dan membawa teknologi mahal.
Kau melihatnya, kan?
Entahlah.
Aku punya ingatan yang bagus.
Jadi aku pasti ingat jika gadis
seperti itu datang ke sini.
Aku tahu dia masih ada di sekitar sini.
Jika dia menjual teknologi itu kepadamu,
jangan lupa langsung kabari aku!
Awas kalau kau menyembunyikannya!
Apa kau pikir aku akan menjualmu?
Mereka itu preman daerah sini.
Aku tidak tahu tujuanmu ke sini,
tapi sebaiknya kau segera pergi.
Inilah yang mereka cari.
Wah...
Ini barang yang hebat.
Sepertinya kau tidak mungkin membeli ini sendiri.
Aku ingin melihat data di dalamnya.
Tapi aku tidak bisa membukanya.
Tentu saja.
Butuh kunci khusus.
Hanya pemilik aslinya yang bisa membukanya.
Jangan cemas.
Doc Badger pasti punya cara.
Tapi ada bayarannya.
Aku tidak punya uang.
Sudah kuduga.
Aku pasti akan terluka kalau terlibat denganmu.
Maaf, aku tak bisa membantumu.
Bagaimana kalau kubuat mereka
tidak bisa mengganggumu lagi?
Maukah kau membantuku?
Kalau memang bisa,
aku akan memberikan kucing itu juga.
Aku pinjam ini.
Kau mau apakan benda itu?
Ya.
Aku mengerti.
Tapi tinggalkan ini untuk jaminannya.
Bagus.
Hei, siapa namamu?
Namaku Elle.
Jangan rusak benda itu.
Entah siapa yang menang,
aku tetap untung.
Pintu Masuk Pemakaman
Katanya kau mencari kami, ya?
Apa yang kau inginkan, jalang?
Dia bersembunyi!
Temukan dia. Bunuh dia.
Siapa kau sebenarnya?
Aku tidak ingat.
Apa-apaan?
Tidak mungkin... kau bisa begini...
Apa yang kau inginkan?
Pergilah ke neraka.
Jangan ganggu toko Doc Badger.
Baik.
Kami mengerti!
Kehidupan baru menanti
Anda di koloni Off-world,
mari memulai kembali hidup baru Anda
dengan penuh peluang dan petualangan:
iklim baru, fasilitas rekreasi,
kemajuan mudah, gaji besar,
bonus pasangan setia dan bebas masalah
yang diberikan pada Anda secara gratis.
Silakan gunakan teman baru Anda sebagai pelayan
pribadi atau pekerja lapangan yang tak kenal lelah,
humanoid yang diproses melalui rekayasa genetika,
Replicant, dirancang khusus untuk kebutuhan Anda.
Aku pernah membunuh sebelumnya.
Marilah, Amerika.
Mari kita mulai—
Beri negara ini kesempatan lagi.
Elle?
Ah...
Elle.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah menepati janjiku.
Kita sepakat.
Pedang itu untukmu saja.
Tapi, aku tidak bisa
mengaktifkan perangkat ini.
Apa maksudmu?
Aku kenal orang hebat yang
pandai memperbaiki benda seperti ini.
Dia tinggal di lantai atas gedung ini.
Ayo pergi.
Padahal kau boleh memilikinya.
Ya sudahlah.
Hei!
Di mana kau, J?
Masuk saja.
Ih, bau!
Oh.
Bangun, Tuan J.
Aku membawa pelanggan.
Hei.
Bangun.
Itu gawat.
Drum kecil yang berdetak kencang
Little drum that's beating loud
Aku bisa mendengar suaranya
I can hear the sound
Aku bisa mendengar suaranya sekarang
I can hear the sound now
Kau adalah suara di dalam pikiranku
You're the voice
inside my mind
kau membawa aku lebih tinggi
You're taking me higher
Membawaku lebih tinggi
Taking me higher
aku bisa merasakan
I can feel
Rasakan dirimu sekarang
Feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel you now
aku bisa merasakan
I can feel
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel you now
Rasakan dirimu sekarang
Feel you now
Ya
Yeah
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel you now
Aku bisa merasakan, ya
I can feel, yeah
Aku bisa merasakanmu
I can feel you
Drum kecil yang berdetak kencang
Little drum that's beating loud
Aku bisa mendengar suaranya
I can hear the sound
Aku bisa mendengar suaranya sekarang
I can hear the sound now
Kau adalah suara di dalam pikiranku
You're the voice inside my mind
kau membawa aku lebih tinggi
You're taking me higher
Membawaku lebih tinggi
Taking me higher
Aku bisa, aku bisa, aku bisa
I can, I can, I can
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel you now