Keluarga
Jadi Symphonica belum mencoba
menghubunginya sejak itu?
Bagaimana kabarnya?
Jadi begitu.
Tidak masalah asal dia tetap diam.
Oh, itu sudah diumumkan secara resmi, ya?
Baiklah.
Ya.
Terimakasih selama ini
sudah banyak membantuku.
Maestro ...
Tidak ada masalah. Ayo kita pergi.
Aku akan melindungi
semua orang sampai akhir.
Tidak peduli apa yang terjadi!
Termasuk Destiny-tan dan Takt-tan juga.
Pasti!
Ayo selesaikan ini semua.
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Sungguh kota yang ramai.
Jadi ini New York?
Semuanya benar-benar masih utuh.
Kota tempat markas besar
Symphonica memang hebat.
Jadi ini pertama kalinya kalian
ke sini, Maestro dan Kakak?
Aku hanya melihatnya di berita TV.
Dan foto kiriman dari Kak Lotte.
D2 mengacaukan segalanya,
tapi New York benar-benar dilindungi
dengan segala kemampuan negara ini.
Itu sebabnya, peradaban masa lalu tetap terjaga di sini dengan sempurna.
Kau salah.
Tidak ada musik. Artinya
tidak sempurna sama sekali.
Benar juga.
Bahkan masih sulit bagi kota sekelas
New York untuk melantunkan musik.
Tapi akhirnya kita berhasil sampai di sini.
Anna!
Lotte!
Ayah, Ibu!
Kerja bagus, Anna.
Untunglah kau sampai dengan aman.
Ya, ada banyak yang terjadi!
Jadi tentang penyetelan Destiny,
seperti yang diminta Lenny...
Apa bisa dilakukan segera?
Ya.
Kami sudah membuat persiapan
untuk itu di laboratoriumku.
Jika saya menjalani "penyetelan" itu,
bisakah kalian membuat saya jadi berhenti
merenggut energi kehidupan Maestro?
Jika kami terus begini, saya tidak akan
bisa menjalankan tugas untuk membasmi D2.
Kau benar.
Aku juga memohon bantuanmu.
Aku tidak bisa memberimu jawaban yang
rinci sampai aku melihat hasil labnya.
Kalau begitu, bagaimana
kalau kita pergi sekarang?
Ke gedung Symphonica New York.
Anna, kau tunggu di sini dulu, ya.
Ayo masuk.
Sampai jumpa.
Dengarkan semua arahan Lotte, ya?
Baik, Kak Anna.
Maestro, pastikan Anda memeriksakan
anomali di tangan kanan Anda juga.
Tunjukkan padaku.
Apa gunanya?
Orang awam sepertimu
mana paham tentang ini.
Pokoknya tunjukkan!
Kau puas sekarang?
Kenapa kau tidak bilang apa-apa, sih?
Memberitahumu tidak merubah apapun.
Aku menuai hasil dari keputusanku sendiri.
Aku tidak menyesal.
Memang begini sifatmu.
Aku seharusnya sudah menduganya.
Tolong periksa dia dengan baik, ya.
Sekalian saja beri dia 10 suntikan
yang jarumnya super besar.
Hei!
Mari pergi, Maestro.
Hei! Jangan tarik aku!
Dr. Charlotte, bolehkah
saya mengajukan pertanyaan?
Panggil saja aku "Lotte."
Apa itu?
Kalau begitu, Lotte,
di dalam diri saya,
di mana tepatnya Cosette berada?
Aku mulai dari ... kesimpulannya dahulu ....
Takt, Destiny ...
Dengan teknologi kami saat ini, kami tidak dapat
membatalkan kontrak yang mengikat kalian berdua.
Agar MusicArt dan Konduktor bisa
membangkitkan kekuatan terpendam mereka,
mereka harus memiliki disposisi
genetik yang disebut "alfa youth".
Tidak, aku tidak perlu
menjelaskan detil teknisnya.
Jika Destiny tidak menyerap
energi kehidupan Takt,
dia pasti tidak akan menjadi
Musicart, dan meninggal.
Dan untuk Takt, dengan
dirimu menjadi Konduktor,
kau menerima manfaat dari Destiny.
Itulah yang menyebabkan kemampuan fisikmu
meningkat hingga kau mampu ikut serta
dalam pertempuran bersama MusicArt.
Maksudmu, kami saat ini ada karena
kami saling mempengaruhi. Begitu?
Ya. Bisa dibilang,
kalian berdua saling memakan,
atau juga saling mendukung.
Ini adalah keseimbangan
yang sangat sensitif.
Makanya...
Ini tidak akan bisa bertahan
untuk waktu yang lama.
Apa maksudnya?
Korosi di lenganmu...
Ini bukan hanya di lenganmu.
Penyakit itu sudah nampak
di bagian lain dari tubuhmu.
Jika kau terus bertarung seperti ini,
nantinya kalian berdua akan gugur bersamaan.
Kalian terlahir seperti ini bukan
karena kehendak kalian sendiri.
Jadi kalian boleh berhenti bertarung
dan menikmati sisa hidup kalian.
Jadi maksudmu jika kami tidak bertarung,
kami bisa mencegah penyebaran penyakit ini.
Setidaknya, aku bisa jamin kalau kalian akan
hidup lebih lama jika kalian tidak bertarung.
Aku tidak percaya
ini sudah terlambat.
Cosette...
Aku minta maaf.
Pagi, Takt!
Sampai kapan kau mau
seperti keong begitu?
Sudah kami duga Anda akan begini.
Cerewet. Jangan ganggu aku.
Ayo. Cepat cuci muka,
ganti baju, dan bersiap-siap.
Lotte bilang, dia akan mentraktir kita
hidangan manis terbaik di New York.
Itu bukan urusanku, kan?
Jika kalian ingin pergi,
pergi sana sendiri.
Ayo ikut, Maestro.
Hei, tunggu.
Apa kau tidak mengerti?
Aku bilang, aku tidak tertarik.
Konon katanya, makanan manis
di New York adalah yang terbaik di dunia.
Ia berada di puncak budaya
yang tetap tak tersentuh oleh D2.
Enaknya kita ke mana dulu, ya?
Maaf, Takt.
Kami pokoknya harus pulang duluan.
Jadi kau urus sisanya, ya.
Hah?
Lotte tidak bisa pulang sendiri, kan?
Jadi aku harus mengantarnya ke rumah.
Maaf ya, Takt.
Kalau begitu, kami juga ikut—
Destiny!
Takt bilang dia mau mentraktirmu
pancake super lezat yang di sana.
Apa—
Kebetulan sekali, Maestro.
Saya telah mengincar kedai itu sejak tadi.
Ayo kita ke sana.
Hei, tunggu!
Kau baru saja makan banyak tadi.
Tapi kau masih makan lagi?
Sebelumnya, saya mengonsumsi
pancake dengan sirup maple.
Ini adalah kue coklat chip.
Tentu saja berbeda.
Apa itu?
Itu adalah memorial untuk mengenang
musisi yang meninggal dulu sekali.
Dia dicintai oleh orang-orang di seluruh dunia,
dan memiliki pengaruh besar
di industri musik.
Tapi dia menemui kematian
yang tidak terduga.
Tampaknya musik belum kembali ke kota ini.
Tapi para musisi di masa
lalu masih sangat dihormati.
Ya.
Di sini, dan di kota-kota lain ...
Ada banyak orang di seluruh dunia yang
menyukai musik dan menunggu kembalinya musik.
Aku hanya tidak pernah menyadarinya saja.
Silakan.
Musik belum mati,
dan tidak ada yang bisa mengambilnya.
Selama kita tidak menyerah, ia ada di sini.
Dan kemudian Destiny memecahkan
jendela lagi dan melesat terbang.
Ketika dia kembali, Takt malah pingsan
di parkiran depan restoran.
Kemudian dia dan Destiny adu mulut lagi.
Pada awalnya, ke mana-mana
mereka berdua selalu begitu.
Susah sekali untuk melanjutkan perjalanan.
Pasti berat, ya.
Kau benar-benar berhasil, Anna.
Sekarang apa aku boleh
memasrahkan mereka kepadamu?
Biar aku bisa istirahat.
Baiklah, kau sudah berjuang sejauh ini,
aku akan menjadi kakak
yang bisa diandalkan.
Hore!
Dari yang kulihat sekarang,
sepertinya Takt dan Destiny
sudah sangat baik.
Mereka partner yang bagus.
Ya.
Dan Takt juga banyak berubah
selama perjalanan kami ke sini.
Takdir juga menjadi dewasa.
Pada awalnya, tujuan hidupnya
hanya untuk bertarung.
Lalu dia mulai berinisiatif
untuk membantu orang lain,
dan berusaha yang terbaik
untuk melindungi Takt.
Destiny gadis yang baik.
Tentu saja.
Destiny sama seperti Cosette.
Dia adalah adik kita.
Ya, kau benar.
Setiap musim panas, Orkestra New York akan
mengadakan konser gratis di alun-alun ini.
Orang-orang akan mulai mencari tempat
duduk selama matahari masih tampak,
dan di puncak pertunjukan,
bahkan akan ada kembang api.
Apa itu kembang api?
Oh... Intinya bubuk mesiu
berwarna ditembakkan ke langit.
Aku sendiri belum pernah
melihatnya langsung, sih.
Tapi aku sudah pernah
melihat orkestra satu kali.
Sepuluh tahun lalu di Boston.
Benar-benar luar biasa.
Saya juga ingin mendengar
orkestra sekali suatu hari nanti.
Tidak, tidak hanya sekali. Banyak kali.
Apa yang ingin Anda lakukan, Maestro?
Tampaknya kita memiliki pilihan
untuk menjalani hidup dengan damai.
Anda bisa terus menulis lagu,
dan saya...
Sejujurnya saya saat ini belum bisa
memahami hidup tanpa bertarung.
Aku pun ingin mendengar warna-warna
suara orkestra lagi suatu hari nanti.
Beethoven No. 5.
Setelah kita mengalahkan semua D2
dan mengembalikan musik di masyarakat,
mari kita dengarkan orkestra di sini.
Baik, Maestro.
Pasti.
Bukannya kau mengambil cuti hari ini?
Terima kasih.
Ada sesuatu yang ingin aku teliti.
Apa penyetelan MusicArt
tempo hari itu sudah berhasil?
Tidak.
Ini baru analisis awal.
Ada apa?
Maestro...
Ini suaranya. Suara dari garpu tala itu lagi.
Masih samar... tapi dekat.
Itu sangat dekat dan
beresonansi jauh di bawah tanah.
Jika kita membiarkannya, D2 terdekat akan
menyadari dan datang ke sumber suara itu.
Jadi ini belum berakhir, ya?
Jadi semakin banyak penampakan D2
yang dilaporkan di seluruh negeri
bukankah hanya rumor, ya?
Saya sendiri sudah mendapat
laporan dari para korban.
Beberapa kota bahkan hampir hancur total.
Sudah empat tahun
sejak Deklarasi Sagan.
Kita tidak bisa menyangkal fakta bahwa ada
beberapa kebangkitan dari hibernasi mereka.
Selamat datang. Bagaimana?
Apa kalian berdua senang—
Ada apa?
Destiny bilang, dia mendengar garpu tala lagi...
Halo?
Ya, baik.
Takt...
Ini dari Lenny.
Lenny?
Takt? Untunglah aku menghubungimu tepat waktu.
Tidak ada waktu lagi.
Segeralah meninggalkan
New York bersama keluargamu.
Seseorang mencoba mengendalikan D2
seperti yang dilakukan Shindler, kan?
Jadi kau sudah menyadarinya. Kau hebat.
Serahkan saja ini kepada kami.
Kalian semua harus cepat mengungsi.
Jangan konyol.
Kami juga tidak mau mereka
seenaknya mengacaukan—
Kumohon, Takt.
Tolong lindungi Anna dan keluarganya.
Aku tidak ingin kalian kehilangan
orang yang kalian sayangi, lebih dari ini.
Aku senang bisa berbicara denganmu.
Aku yakin dunia akan mulai berubah sekarang.
Akan ada hari ketika semua
orang bisa menikmati musikmu.
Sampaikan salamku pada Destiny dan Anna.
Selamat tinggal.
Lenny... Kenapa kau terdengar seperti
mengucapkan perpisahan terakhir?
Bisa aja. Kau terlalu khawatir, Takt.
Lenny, berhenti bercanda
dan bicarakan denganku.
Apa yang terjadi?
Kau sebenarnya tahu semuanya, kan?
Maaf. Ini sangat rahasia.
Meski kau anak yang manis, tapi tetap ada hal
yang tidak bisa aku ceritakan kepada orang luar.
Aku bukan orang luar.
Maestro, aku tidak berniat
untuk terus menjadi penonton.
Konduktor Takt Asahina...
Apa kau siap untuk
mendengar kebenaran?
Tentang Symphonica,
dan tragedi sepuluh tahun lalu di Boston
yang melibatkan kasus tewasnya ayahmu?
Tolong beritahu aku.
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo