Kau sedang memamerkan liontin buatanmu, ya?
Bagus, cocok di badanmu.
Tapi maaf ...
Aku perlu sedikit ketenangan.
Satu gerakan ini senilai dengan
persediaan mie instan selama seminggu!
Hebat!
Berikutnya giliranku!
H-Hei!
Kau menguncinya?!
Tidak mungkin!
Aku akan mengambil
senilai persediaan sebulan!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Sekarang, untuk berapa hari
persediaan mie yang kau dapatkan,
Memempu manisku?
Aduh!
Nanti buka kunci kontrol di tempatku.
Bagaimana? Ini hebat, kan?
Itu peta Urosiapa gitu, kan?
Urorop!
Peta yang membuat orang
jadi gampang sakit mata.
Aku melihat bendera merah di kejauhan.
Apa itu, Gagumba?
Kau tidak tahu tentang bendera merah?
Bendera Marker ...
Bendera yang ditancapkan oleh Marker
untuk menandai rute yang telah ditetapkan.
Bendera adalah satu-satunya penunjuk yang
bisa dilalui para Marker di Labirin yang luas, ya?
Ya. Kau baru tahu, ya?
Di bawah bendera itu, garis animus memusat.
Itu adalah basecamp.
Tempat mengisi ulang listri.
Jika kau kehabisan daya di Labirin,
nyawamu bisa terancam.
Jadi Marker mengikuti
basecamp saat mereka bepergian.
Dari sini, kita akan pergi dari basecamp
Ratapan Penyihir menuju Ekor Kuda Putih,
dilanjutkan dengan Sarang Ular,
dan kemudian Telapak Tangan Troll.
Tujuan pertama kita adalah Koloni Andes di sini.
Nah, mari kita pergi.
Kita harus menuju Jolly-Jolly dulu.
Dengar. Kita di sini.
Andes ada di sini.
Jolly-Jolly di sini.
Kau mengerti?
Jadi tujuan pertama kita—
Jolly-Jolly.
Kau melihat peta, kan?
kau bisa membaca Peta?
Tidak ada rute seperti itu.
Ada!
Tidak, lah!
Mulai lagi!
Lihat.
Itulah tujuan akhir kita, tempat di mimpiku.
Makanya, kita harus pergi dari sini, ke sini, ke sini, ke sini...
Berarti, tujuan berikutnya Jolly-Jolly!
Mana aku tahu? Penjelasan payah sekali.
Kau hanya bodoh, Gagumba.
Aku sudah memperhitungkan rute yang sempurna!
Tidak mau.
Kenapa?!
Aku tahu sekali kau melihat peta,
kau tidak akan pernah tersesat.
Kau sering berlarian di Pinyin sejak kau masih balita,
dan kau selalu tahu jalan pulang.
Tapi...
Dari pengalamanku, kita tidak boleh mempercayai
benda yang tidak kita ketahui asal usulnya.
Ini benar-benar diketahui!
Urorop yang memberiku peta ini!
Tidak boleh.
Kata hatiku mengatakan "tidak."
Apa-apaan itu?
Di sini! Disini!
Seorang Marker harus mempercayai
suara hatinya saat berkelana.
Yang harus kau percayai adalah otak!
Hati!
Otak!
Pengalaman di lapangan itu penting!
Yang kau tahu cuma teori abstrak!
Pengalaman lapangan, dengkul monyet!
Kau saja berhenti jadi Marker, kan?!
Ayo mulai!
Tujuan: Jolly-Jolly.
Hari ini kita akan melewati tiga bendera merah
hingga tiba di basecamp Telapak Tangan Troll.
Perkiraan kedalaman: 320.
Ini dia!
Tiga dua satu...
Lompat!
Lewat sini?
Mari kita lihat berapa lama kau bisa bertahan.
Oh iya, aku dengar di radio.
Katanya Labirin sangat berbahaya akhir-akhir ini...
Banjir dan tanah longsor
akibat longsor besar-besaran.
Aku bisa mengambil alih
jika kau berhenti mengunciku.
Sini!
Hei!
Aku bisa!
Tunggu! Kau harus survei tanahnya dulu!
Kalau ada tumpukkan gas...
Oi!
Sialan...
GAK BOLEH!
Ayo menggali!
Tunggu!
Memempu, sayangku!
Memempu, anakku!
Aduh!
Sampai!
Basecamp Telapak Tangan Troll!
Lihat?
Aku membuat jalan pintas,
seperti yang aku katakan!
Anakku memang pintar...
Transformator...
Mereka mencuri listrik dari garis animus?
Bukan "mencuri".
Listrik adalah karunia dari alam!
Ia tidak mungkin habis, jadi tidak masalah!
Kami tiba di basecamp Telapak Tangan Troll,
semua berkat keterampilanku yang luar biasa.
Aku benar-benar pintar!
Tapi Gagumba selalu melarangku.
Dia tidak berubah sedikit
pun sejak kami ada di Pinyin!
Pemberhentian berikutnya: Jolly-Jolly!
Kami sedang dalam perjalanan untuk melihat tempat itu!
Aku tidak sabar menunggu petualangan
yang akan dibawa peta Urorop ini, Tony!
Waktu makan!
Aku ke sana!
Kukira kita akan makan sesuatu
yang sedikit lebih... Labirin.
Bodoh.
Mie adalah makanan yang sempurna!
Gempa lagi?
Ayo!
Durasi gempanya lama ...
Dari suaranya... Ini lebih
dari sekedar gempa bumi.
Ada sesuatu yang lain.
Dia menuju ke sini?
Masih jauh, sih...
Bagus!
Gagumba?
Kita tidak bisa berlama-lama di sini.
Lebih baik istirahat selagi bisa.
Sudah mau istirahat?!
Dan setelah ini, aku yang mengemudi.
Tidak mau!
Aku tidak mengerti!
Jelaskan alasannya!
Gagumba!
Hei! Hei! Jawab!
Istirahat saja.
Kau pasti lelah.
Selamat tidur.
Bego-mba...
Begobego-mba...
Si bodoh begomba...
Si tolol bodoh begomba...
Gawat!
Aku tidak... lelah sedikit pun.
Aku tidak butuh Gagumba.
Janjiku...
Ayo!
Di bawah sini.
Air sungainya surut.
Airnya mengalir jatuh ke retakan
yang diciptakan oleh gempa bumi.
Volume kanal air yang begitu
besar turun sebanyak ini
membuktikan bahwa ada sebuah
ruangan besar di bawah kita.
Aliran air ini akan membimbing kita sampai
ke suatu gua, yang dinding batunya tipis.
Menurut perhitunganku,
kita akan langsung sampai di Jolly-Jolly.
Jadi-
Ya, aku mengerti.
Mungkin rute seperti itu juga ada.
Tapi aku sudah membuat keputusan.
Kita akan lewat rute aman hari ini.
Aku tidak setuju itu!
Siapa yang peduli?
Anak kecil tidak usah membantah.
Turuti saja kata orang dewasa.
Tidak mau! Kalau begitu, aku akan—
Oh tidak!
Ini tidak mungkin!
Ini terlalu cepat!
Lari!
Aku di sini, monster jelek!
Memempu! Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Tunggu!
Memempu!
Aduh duh...
Bokongku terbentur.
Terima kasih, Tony.
Apa ini jalannya?
Perhitunganku ternyata memang benar!
Aku harus mencari tahu.
Aku tidak lelah!
Mayat Marker yang terdampar?
Apa ada orang di sini?
Padahal sudah sampai sejauh ini...
Aku tidak lelah!
Aku tidak butuh Gagumba. Aku...
Aku pergi dulu!
Sampai jumpa, Tony!
Paman, aku beli ini!
Tentu.
Berangkat kuliah lagi, Memempu?
Anak kecil tapi sudah kuliah, hebat!
Begitulah. Terima kasih!
Aku lebih pintar dari siapapun.
Makanya, aku bisa melakukan apa saja.
Dan aku sudah melakukan apapun.
Aku yang mengurus urusan rumah,
dan mengurus Gagumba juga.
Aku lebih dewasa dari siapapun.
Aku bisa melakukan apa saja sendiri.
Dan suatu hari nanti, aku akan pergi berpetualang
dengan Lynda dan menemukan tempat di mimpiku.
Aku sangat yakin akan hal itu...
Seharusnya tidak seperti ini.
Gawat.
Badanku tidak bertenaga.
Dingin.
Aku takut.
Aku takut!
Tolong aku!
Gagumba!
Memempu!
Keluyuran ke mana saja kau,
dasar anak nakal?!
Kau lama sekali!
Kursi ini kecil sekali, tahu!
Hancurkan mereka!
Ya!
Di sana!
Kau yakin tidak perlu
menghitung ulang, Memempu?
Entahlah... tapi...
Suara hatiku ini bilang untuk terus maju!
Sekarang bicaramu seperti seorang Marker ulung!
Tiga dua satu...
Tembak!
Berhasil!
Berhasil keluar!
Jangan khawatir.
Aku mengantisipasi hal seperti ini ...
Oh iya! Tasku!
Ini.
Terkadang kau berguna juga.
Aku membuat ini di Pinyin!
Benar. Pakai otak, kan?
Pakai ini.
Karena aku memang pintar!
Nomor ID CKMG 2461, Gagumber.
Pahlawan di serangan kaiju Pinyin baru-baru ini.
Nomor ID CKFM 3843, Memempu.
Wisudawan terbaik di Universitas Pinyin.
Wah, kau pintar sekali.
Siapa kau?
Gagumba, lihat!
Kalian berdua adalah talenta yang luar biasa.
Itu sebabnya ini sangat disayangkan.
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Sakugan episode berikutnya...
Tembak!