Komu 16: Lelucon
Selamat pagi, Komi-san.
Hari ini kamu berangkat pagi sekali.
Belum apa-apa, langsung ...
A-Ada apa?
D-Dia sampai gerogi mau mengampaikan sesuatu padaku?
(Futon ga futtonda)
Kasurnya Terlempar.
Apa ini? Kode militer?
Apa?
Kemarin aku melihat di TV, katanya tertawa
adalah hal penting dalam komunikasi.
Makanya kucoba menulis lelucon
yang belakangan ini menurutku lucu.
Belakangan ini?
Oh begitu, tapi menurutku leluconnya harus disesuaikan dengan situasi.
Merasa gugup, karena
leluconnya dia buat sendiri
(Kasa ga kasabaru)
Payungnya bertumpuk-tumpuk.
Kamu serius sekali.
Ah, tidak! Bukan berarti tidak lucu.
Tapi kelucuannya jadi kurang kalau tidak diucapkan.
Telepon?
Di atas kaleng aluminum (arumikan),
ada sebuah jeruk (aru mikan).
Kenapa jadi lelucon bapak-bapak sih, Komi-san?
Komi-san kembali
Bagaimana?
Aku beritahu atau tidak, ya?
Kalau lelucon yang modelnya sama tidak lucu lagi.
Selamat pagi.
Musim panas bikin berkeringat. Aku tidak suka.
S-Syukurlah.
Oh, iya.
Di lokerku ada karya tulis seperti ini.
(Dokan ga Dokkaan)
Pipanya duaar.
Komi Shoko
Korbannya bertambah!
Jadi begitu, tadi kukira ini adalah ancaman
dari pembunuh yang dibuat menjadi kode.
Najimi mendapat
penjelasan
Baiklah, Tadano-kun.
Berilah contoh untuk Komi-san.
Hah?
Tersentuh
Dia sangat berharap.
Aku tidak punya pilihan.
K-Kucing berguling-guling. (Neko ga nekkoronda)
Mengecewakan.
Leluconnya tidak berbeda
dengan lelucon Komi-san
Luar biasa!
“Comyushou” adalah kondisi di
mana seseorang sulit bersosialisasi.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena sulit, bukan berarti tidak ingin berinteraksi dengan orang lain.
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Komu 17: Belanja
Hei, hei, Komi-san. Kamu
biasanya belanja baju di mana?
Tidak pernah beli?
Aku tidak pernah
beli baju.
K-Kalau begitu, kamu ngapain
kalau sedang libur sekolah?
Aku jarang keluar rumah.
Itu terlalu menyedihkan, Komi-san.
Kalau begitu, ayo kita nanti belanja baju.
Langsung ke toko!
Tapi ...
Aku sangat suka
tawaranmu, tapi…
Aku takut.
Takut?
Ha ha, tidak perlu takut.
Kan ada aku dan Tadano-kun.
Eh? Aku juga ikut?
Tentu saja.
Apa bagus kalau aku ikut
para gadis berbelanja?
Jenis kelamin
ambigu.
Perempuan.
Mereka nanti ganti baju juga, kan?
Tuh kan? Komi-san juga ragu-ragu.
Aku sebenarnya senang kamu ikut,
tapi juga tidak ingin kamu ikut.
Mungkin sebaiknya aku tidak ikut—
Susah kalau tidak ada penerjemahnya.
Akunya.
Aku yang susah.
Oh, gitu.
Hei, hei.
Apa aku boleh mengajak yang lain?
Mengangguk
Agari-chaaan!
Ayo kita belanja baju baru!
Eh? Baju?
Oh, maksudmu jalan-jalan anjing?
Boleh, aku ikut.
Bukan jalan-jalan anjing.
Swalayan
Depan Stasiun
Baiklah, pertama-tama kita berkeliling...
Wah!
Oh?
Komi-san!
Wah, kebetulan sekali!
Hawa kebohongan sangat kental.
Kalian ingin berbelanja.
Aku juga ikut dong!
Yamai-chan bergabung
Yamai-chan, kamu membuntuti kami, ya?
Hah? Apa maksudmu, Najimi-chan?
Maaf, tidak jadi.
Hei, hei, Komi-san.
Baju seperti apa yang kamu suka?
Kamu punya setelan baju di rumah, kan?
Mungkin trend atau sesuatu.
Ya, betul.
Bajuku biasanya dibelikan
oleh ibuku, jadi aku tidak tahu.
Oleh ibumu?!
Ketika aku jalan-jalan, aku kepikiran perlu membeli baju baru, tapi ...
Aku tidak tahu cara
mengukur di butik.
Aku mengerti perasaannya!
Aku paham
rasanya.
Baiklah, ayo kita gelar lomba
memilih baju untuk Komi-san!
Lomba memilih baju untuk Komi-san!?
Peraturannya gampang!
Pilihlah baju-baju yang totalnya kurang dari 10.000 Yen.
Dia akan mencobanya,
dan kita semua memberi poin!
Pilihan dengan poin tertinggi yang menang!
Siapa takut?
A-Aku usahakan yang terbaik!
Yah, normalnya kita pilih bersama-sama.
Baiklah! Ready, Go!
Manekin itu cantik sekali.
Komi-san dikira manekin.
Wah, patungnya bagus.
Nah, sudah selesai!
Komi-san sudah ganti baju.
Silakan tunjukkan dirimu!
Komi-san!
Komi-san?
Waktunya keluar!
Komi terlalu malu
untuk membuka tirai.
Pilihan Najimi
Wuhuu! Gaun china memang hot!
Kamu itu cuma ingin dia pakai itu, kan?
Osana Najimi mendapat 34 poin.
34 poin
Pilihan Yamai-chan
Pilihan
Yamai-chan
Berikutnya Yamai-chan!
Tembus 10.000 Yen tanpa pikir panjang!
Apa? Harga? Tidak masalah,
biar aku  yang bayar.
Duh, berat.
Yamai Ren didiskualifikasi
karena melanggar aturan,
Pilihan Agari
Jelek!
Loh? Bajunya lucu menurutku.
18 poin
I-Ini intinya... itu ...
a-aku tidak tahu soal fashion wanita...
jadi aku asal pilih saja ...
a-aku tidak membayangkan kalau dia
akan cantik pakai baju ini atau apa...
Jangan banyak alasan, Jomblo Perjaka.
Tolong cepat.
Baik.
S-Silakan.
Pilihan Tadano
Babak yang terakhir!
Pilihan Tadano-kun!
Pilihan Tadano
Wah! Ini dia!
Bagaimana tanggapan Komi-san?
Walah?!
Wah! Berhasil!
50 Poin. Komi-san membeli
baju pilihan Tadano-kun.
Loh, kamu kok memilih lagi?
Yang tadi itu cuma bercanda.
Komu 18: Salon Kecantikan
Dia membulatkan
tekat.
Namaku Arai Kamiko. (Anak Pengeramas Rambut)
Aku anak baru di salon ini.
Arai Kamiko
Anak baru yang masih lugu!
Sedang apa kamu begitu?
Dia adalah penata rias
karismatik, Karis Makie.
Senior idolaku!
Karis Mackie
Arai, kalau kamu sedang gabut,
tolong sapu halaman depan.
Baik.
Aku masih baru, jadi aku hanya diberi
tugas menyapu atau mengeramas pelanggan.
Tapi suatu saat nanti, aku ingin menjadi
penata rias karismatik seperti Karis-san.
A-Apa dia ini pelanggan?
B-Betul juga.
Sip.
Selamat datang. Silakan masuk.
Eh? Apa dia cuma lewat saja?
Gawat! Kami berdua sama-sama bingung!
Oh, Shoko-chan.
Selamat datang.
Dia masuk!
Ternyata dia memang pelanggan!
Kenapa dia tidak masuk saat kupersilakan masuk?
A-Apa senyumanku tidak natural?
Apa terlalu memaksa?
Apa ketekku bau?
Ah, bukan! Semua ini karena aku tidak punya karisma!
Seniorku memang hebat!
Kaget aku.
Lama tidak ketemu, Shoko-chan.
Mau potong model apa?
Oke, rambut pendek semir kuning, ya?
Bercanda.
Seperti biasa, kan?
Anak itu cantik sekali.
Rambutnya lurus dan lembut.
Bahkan memotongnya terasa sangat sayang.
Seniorku juga hebat.
Posisi tubuhnya saat bekerja sangat elegan!
Mereka berdua seperti lukisan!
Sedang apa kamu, Arai?
Apa?
Kerja sana.
Baik, maaf.
Silakan baca ini.
Dia tertidur.
Lucunya.
Dia cuma pura-pura tidur.
Eh?
Omong-omong, kamu sudah SMA sekarang, kan?
Bagaimana kehidupan di SMA?
Sen—
Oh.
Baguslah kalau kamu senang.
Hah? Dia langsung mengerti "sen"?
Penata rias karismatik memang beda!
Arai, keramasi dia.
Waktunya giliranku!
Baik!
Aku juga harus menjalin komunikasi dengan pelanggan.
Aku pegawai baru sejak bulan April lalu.
Silakan beritahu kalau ada yang kurang pas.
Sudah berapa lama kamu nyalon ke sini?
Aku harus menunjukkan kelemahanku,
dan memberikan pertanyaan yang gampang dijawab.
Sip, sempurna!
Menunjuk
12? Sejak usia 12 tahun?
Dia menjawab pakai tabloid?
Apa maksudnya? Kenapa dia
menjawab dengan menunjuk tabloid?
Padahal gampang sekali kalau
menjawab "sejak umur 12".
Jangan-jangan dia jijik berbicara denganku?
Benarkah? Dia tadi juga
tidak mau masuk saat denganku.
Apa? Apa yang kurang dariku?
Kalau begini, aku takkan bisa
menjadi penata rias karismatik!
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Seluruh prosedur selesai.
Bagaimana? Sudah pas?
Baguslah.
Kasir.
4800 Yen. Uangnya pas.
Ini notanya.
Hmm?
Apa?
T-Terima kasih banyak!
SIlakan datang lagi.
Senior Karis.
Ya?
Kukira pelanggan tadi membenciku.
Oh... Yah, ada juga orang yang
sulit diajak bicara saat di salon.
Dengan penawaran khusus ini,
kami menyampaikan rasa "terima kasih".
Terima Kasih
Jadi begitu.
Keesokan harinya
Komi-san, s'lamat pagy!
Komi-san, s-s-s-selamat p-p-pagi!
Komi-san, pagi.
Hmm, hari ini kamu cantik.
Selamat pagi, Komi-san.
Oh, kamu potong rambut, ya?
Eh? Kamu benar-benar potong?
Tidak ada perubahan!
Aku anjing yang bodoh.
Bisa-bisanya aku tidak menyadarinya!
Komu 19:
Resah dan Gelisah
Orang yang mengidap gangguan
komunikasi, di malam hari,
sering menyesali perkataan-
perkataannya ketika siang hari.
Sehingga tidak bisa tidur.
Komi-san tidak bisa tidur.
Hei, hei, Komi-san.
Saat dengan Yamai-chan
Makanan kesukaanmu apa, Komi-san?
Lain kali akan aku buatkan untukmu.
Tamagoyaki
(telur dadar gulung)
Tamagoyaki, ya? Serahkan saja padaku!
Gelisah
Resah 1: Aku harusnya
bisa menjawab lebih cepat
Resah 2: Aku harusnya bisa
menjawab dengan lebih lucu
Resah 3: Apa tamagoyaki tidak
terlalu kekanak-kanakan?
Percakapan dengan Najimi
Komi-san! Ayo kita bermain di sini!
Ya!
Bagus!
Resah 4: Sepertinya
aku memaksakan diri!
Resah 5: Kenapa sih aku
memunculkan telinga kucing?
Percakapan dengan Agari
L-Lalu, kertasku basah. Aku ini memang ceroboh.
Hehehe.
Kamu tidak masuk angin?
Tidak, tidak ada angin sama sekali.
Resah 6: Aku tidak mengerti maksud dia!
Resah 7: Kertas (Kami) = Rambut (Kami)
Masuk Angin (Kaze) = Angin (Kaze)
Percakapan dengan Tadano
Oh, jadi kalian salah mengira "kami"
(kertas/rambut) dan "kaze" (angin/masuk angin).
Kertas - rambut  |  angin - masuk angin
M-M-M-M-M-M-M-Maaf, kalimatku terlalu ambigu!
Kalian berdua sama-sama minta maaf.
T-Tidak masalah. Ini sering terjadi.
Aku dulu juga mengira Toudai Motokurasi
adalah bagian dari sejarah Taishou Demokrasi.
Maksudku, Toudai Motokurasi... Paham?
Ya...
Komu 20:
Persiapan ujian
Aku ingin mati.
Sepertinya dia cari perhatian.
Kamu jangan mati.
Aku tidak serius ingin mati, kok.
Maaf.
Ya sudah, aku akan bertanya.
Ada apa?
Ada apa? Kamu barusan bertanya?!
Baiklah, akan kuberitahu!
Karena minggu depan ujian!
Ah, iya. Kamu tidak suka ujian.
Betul!
Belajar hanya cukup di ruang kelas.
Aku main. Aku main. Aku main.
Aku main.
Oh iya, ayo kita belajar kelompok!
Dia tidak niat mau belajar.
B-Belajar untuk ujian?
S-Silakan b-belajar di siin!
Silakan! Belajarlah di sini!
Sudah 15 tahun aku tidak masuk ke perpustakaan.
Jadi, kamu tidak pernah
masuk ke perpustakaan, ya?
Ha ha! Kok kamu bisa tahu, Tadano-ku—
Di perpustakaan, jangan berisik.
Agari-chan, siapa dia itu?
Korimi
Namanya berarti
"keindahan yang
luar biasa"
Itu Kak Korimi.
Korimi?!
Kalau ada yang berisik,
dia akan memukulnya dengan kipas.
Orangnya akan dikeluarkan setelah tiga pukulan.
Peraturan macam apa itu?
Lihat, Tada—
Di perpustakaan, jangan berisik.
Padahal suara kipas itu yang paling berisik.
Najimi dipukul dua kali
Itu ...
Hei, jangan main itu!
Kamu bisa habis!
Diam, Tadano-kun!
Dia jadi gila karena saking tidak maunya belajar.
Hah?
Komi-san?!
Giliranmu, Tadano-kun.
Dia mengawasi!
A-Aku ...
B-Baiklah...
Di perpustakaan, jangan berisik.
Semua kena pukul.
Najimi dikeluarkan karena sudah dipukul 3 kali.
M-Maaf, ya.
Ini pertama kali aku dipukul
pakai kipas, itu menyenangkan.
Menyenangkan?
Sejujurnya aku
juga ingin bermain
Sebenarnya, aku juga sama.
Akhirnya, ketiganya
meninggalkan
perpustakaan
Kalau begitu, ayo kita bergabung denga Najimi.
Komi Shoko
Osana Najimi
Tadano Hitohito
Libur musim panas! Hore!
Dia tidak suka belajar, tapi otaknya encer.
Kamu hebat, Komi-san.
Aku kalah semua!
Yadano tidak suka kalah
Komi Shoko
Yadano Makeru
Komu 21: Liburan
musim panas
Sejak awal liburan
Komi-san tidak keluar rumah,
Dia sudah mengerjakan seluruh
tugas liburan.
Tadano Hitohito
Selama seminggu penuh Komi-san ingin mencoba
mengajak teman bermain, tapi tidak bisa.
Aku bosan.
Aku ingin pergi main dengan seseorang.
Rumah Tadano
Komi-san?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apaan sih? Gak jelas.
Tidak, tidak. Kan aneh kalau aku yang mengajaknya.
Yah, tapi Komi-san itu orangnya ingin
mengajak teman pergi main tapi tidak bisa...
Lalu dia memutuskan mengerjakan
tugas musim panas dulu...
Tapi sudah selesai semua,
lalu tidak punya kerjaan ...
Lalu getar-getar sambil melihat layar ponselnya...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Kakak sehat?
Yah, tapi ....
Untuk jaga-jaga.
Paling tidak, aku bertanya lewat telepon.
Duh, tapi...
Ibu! Kakak sepertinya sakit!
Akhirnya, dia memutuskan
untuk menelepon Tadano,
Halo, Komi-san?
Ini aku, Osana Najimi.
Teman kecil kalian semuanya.
Ayo kita pergi ke kolam renang besok!
Aku barusan mengajak Tadano-kun.
Dia mau.
Bagaimana denganmu?
Eh? Kamu masih di situ, Komi-san?
Halo.
Halo?
I-Ikut.
Bagus!
Kalau begitu, besok kita kumpul jam 12 di taman hiburan depan stasiun, ya!
Dah!
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarlah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.