Cahaya kecil yang kutemukan ini
This little light I've found
Hiruplah, dan hembuskan
Take it in, breathe it out
Drum kecil yang berbunyi kencang
A little drum that's beating loud
Di dadaku, aku mendengar suara
In my chest, I hear the sound
aku bisa merasakan
I can feel
dirimu sekarang
Feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel you now
aku bisa merasakan
I can feel
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel you now
Di mana aku?
Aduh...
Hei! Apa-apaan kau?
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Untuk menyelamatkanmu.
Kau menembakku dengan pistol setrum!
Kau membunuh Bannister, kan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melaporkanmu.
Kau waktu itu sedang panik parah.
Makanya, aku terpaksa melumpuhkanmu.
Di mana perangkatku itu?
Aku selalu menyelesaikan pekerjaanku.
Bagaimana kau tahu aku ada di sana?
AS-08 melapor.
Aku akan kembali ke TKP.
Dimengerti.
Lapor, beberapa tembakan terdengar
di dekat gedung Quail.
Aku menyadap frekuensi HT polisi.
Lalu aku mendengar tentang
pembunuhan Senator Bannister.
Lalu aku menduga itu perbuatanmu.
Kurasa aku harus mengucapkan terima kasih.
Ini. Minum ini.
Maklum saja. Tidak ada miras yang
enak lagi sejak insiden Black Out.
Black Out?
Tahun 2022, 20 tahun lalu.
Kau juga tidak ingat tentang itu?
Membuat seluruh data di dunia terhapus.
Dan mengubah dunia.
Sudah kubilang aku tidak bisa ingat apapun.
Tapi mungkin aku memang tidak
pernah punya ingatan sejak awal.
Kenapa kau berpikir begitu?
Jadi jika cacing kecil itu muncul lagi,
kita gorok lehernya.
Itu akan mengirim pesan ke—
Namamu Drove, kan?
Aku ingin bicara denganmu.
Siapa kau ini?
Aku tidak punya waktu untuk
bicara dengan anjing pemerintah.
Aduh!
Kudengar kau berkelahi dengan seorang gadis.
Perangainya buruk dan
punya tato teratai hitam.
Kenapa aku harus membantumu, anjing kecil?
Ah!
Baik! Aku akan beritahu!
Apa kau mau kuiris seperti daging sapi?
Dasar bajingan!
Ini urusan polisi. Jangan halangi aku.
Ayo pergi!
Akhirnya bisa sedikit tenang.
Ceritakan tentang gadis itu.
Apa kau ingin tangan
kirimu dipotong juga?
Dia membunuh bos kami.
Dia benar-benar gila.
Membawa pedang samurai.
Beri aku informasi lain.
Baiklah. Baiklah.
Aku akan ceritakan.
Dia punya ... teknologi canggih.
Kami saat itu mencoba
mengambilnya sambil bermain-main.
Tapi dia malah kembali ingin menghabisi kami.
Gadis itu benar-benar gila!
Lain kali bekerja samalah
dengan penegak hukum setempat.
Selanjutnya aku tidak akan seramah ini.
Jangan mimpi! Dasar anjing!
Kepolisian LA telah menolak berkomentar
tentang laporan Senator Bannister
sedang menghadiri pertandingan tinju ilegal
ketika dia dibunuh oleh penyerang tak dikenal.
Ucapan bela sungkawa untuk senator Bannister
mengalir deras dari off-world colony.
Dalam karirnya yang panjang,
Senator Bannister dijuluki
sebagai pembela sejati hak asasi manusia.
Dia cuma orang brengsek.
Apa kau sudah memeriksa isi perangkatku?
Belum.
Dengar, apa itu Replicant?
Replicant?
Apa itu semacam mesin?
Bukan.
Lalu apa?
Kenapa kau menanyakan itu?
Bannister memberitahuku.
Bahwa aku salah satu dari... mereka.
Dan kau percaya perkataan orang brengsek?
Tapi kalau memang...
20 tahun yang lalu, sebuah
perusahaan membuat manusia buatan.
Itu disebut Replicant.
Mereka dibuat agar melakukan kerja
keras tanpa mengeluh, seperti budak.
Diam dulu.
Lihat aku.
Aku akan memeriksa apakah
kau Replicant atau bukan.
Lihatlah ke kiri atas.
Jangan berkedip.
Kau bukan Replicant.
Jika kau adalah Nexus 8,
kau akan memiliki nomor seri.
Jika Nexus 6, kau sudah lama mati.
Lalu kenapa aku bisa melakukan semua itu?
Kenapa bisa aku...
membunuh orang semudah itu?
Jika kau masih khawatir,
ada satu cara untuk memastikannya.
Silahkan duduk.
Ini disebut tes Voight-Kampff.
Ini bisa membedakan antara manusia atau Replicant.
Badan Replicant keras seperti paku,
meski mereka terlihat seperti orang biasa.
Apa yang mau kau lakukan padaku?
Jangan khawatir.
Aku hanya akan menanyakan beberapa pertanyaan.
Tapi aku kan tidak punya kenangan.
Perasaanmu bisa bercerita
lebih banyak daripada ingatan.
Jika kau seorang Replicant,
emosimu akan memiliki kontradiksi.
Bayangkan sosok ibumu.
Di rumah tempat kau dibesarkan.
Ibumu melihatmu, terlihat kecewa,
dan bilang padamu bahwa
dia tidak menyayangimu.
Dia tidak mencintaimu,
dan menyesal pernah melahirkanmu.
Seorang ibu tidak akan
pernah mengatakan itu.
Kau melewati sudut jalan yang ramai
dalam perjalanan ke rumah temanmu,
dan kau melihat kotak kardus
di sebelah tempat sampah.
Di dalamnya ada anak kucing asli
dengan mata hijau dan bintik putih
di hidungnya, mengeong karena lapar.
Aku akan membawanya pulang
dan memberinya makan.
Aku suka kucing.
Kenapa kau suka kucing?
Hmm...
Mereka lucu dan lembut.
Saat pertama kali jatuh cinta,
bagaimana perasaanmu?
Itu mudah.
Cara dia menatapku...
Aku merasa hatiku berdebar-debar.
Rasanya sangat... luar biasa.
Buatlah yang cantik.
Jangan bergerak.
Selesai.
Keren. Aku suka.
Cantik.
Ini adalah hadiah.
Untuk menandai awal barumu.
Maksudmu awal baru kita?
Jangan lupakan aku, El.
Berapa usiamu?
Aku sudah ingat.
Saat itulah kami pertama kali bertemu.
Dia bilang bahwa bunga teratai
adalah lambang kesucian.
Jadi dia memberi aku tato ini.
Tapi lambang kesucian itu teratai putih.
Tidak.
Itu tergantung persepsimu saja.
Jangan khawatir.
Kau bukan Replicant.
Hanya amnesia.
Emosimu tidak menunjukkan kontradiksi.
Istirahatlah.
Aku akan keluar sebentar.
Aku akan membelikanmu makanan.
Senator Bannister disebut-sebut
sebagai pahlawan, karena berkat beliau
California mampu mempertahankan ekonominya
dalam perubahan iklim yang destruktif.
Pahlawan?
Dia sama sekali bukan pahlawan.
Sekarang tanpa dirinya, akan sulit bagi kita
untuk menghapus larangan terhadap Replicant.
Aku masih punya banyak
teman yang bisa membantuku.
Pertemanan yang Anda jalin dengan uang?
Apa kau datang ke sini hanya
untuk menghinaku begitu?
Atau apa kau ingin membahas
tentang gengsimu lagi?
Aku akui, umat manusia
akan kelaparan tanpa dirimu.
Protein sintetik ada berkat penelitianmu,
tapi idemu itu tidak berarti apa-apa
tanpa uang dan kekuatan dariku.
Ketika Tuhan mencampakkan kita,
akulah yang memberi makan umat manusia.
Dan jika ada orang yang ingin mencuri
pujian dari prestasi sebesar itu,
dia pasti akan menerima akibatnya.
Ia pasti terkalahkan, tak peduli
sebanyak apapun uang yang ia miliki.
Tapi kau membutuhkan kekayaanku untuk
menghapus larangan Replicant itu.
Segala sesuatu terjadi karena takdir.
Tuhan berkehendak, maka terjadilah.
Apa kau serius?
Memangnya kau pikir dirimu itu siapa, hah?
Doc Badger.
Namaku Davis, dari Kepolisian LA.
Punya beberapa pertanyaan.
Apa pun itu, bukan aku pelakunya.
Apa kau melihat gadis dengan tato teratai hitam?
Apa kau pikir aku menghabiskan waktu
seharian cuma untuk melihat tato orang?
Dia membawa drive data dan pedang.
Lebih tepatnya, pedang samurai.
Semua orang bilang bahwa kau pasti tahu
jika hal-hal semacam itu terjadi di sekitar sini.
Sudah waktunya tokoku untuk tutup.
Jika kau bukan ingin menangkapku,
silakan tanyai orang lain.
Aku akan datang lagi.
Gawat!
Apa?
Cepat kalian lari, dasar boneka murahan!
Apa-apaan kau ini?
Kau tahu aturannya, kan?
Hei, aku ini seorang jurnalis.
Jika aku tidak merekamnya,
apa buktinya kalau ini benar-benar terjadi?
Apa kau sudah selesai?
Tidak ada tantangan kalau hanya
memburu mereka dari jarak sejauh ini.
Jika mereka tidak berbahaya,
kita bisa memburu mereka dari dekat.
Ide yang bagus.
Mereka adalah Replicant yang dirancang
untuk sepenuhnya tunduk pada manusia.
Replicant ...
dibuat ... agar sepenuhnya... tunduk pada manusia.
Mereka tidak bisa melawan.
Kita bebas melakukan apapun.
Ini terlalu mudah.
Kenapa?
I'm so tired, oh, so tired
Aku sangat lelah, oh, sangat lelah
All these voices in my brain
Semua suara ini di otakku
Living through my normal, oh, so formal
Hidup normal, oh, sangat formal
I swear they're driving me insane
Sumpah, mereka membuatku gila
Can't tell who's a liar come hell or high water
Tidak tahu siapa pembohong. Datang neraka atau air panas.
I'm not listening
Aku tidak mendengarkan
I'm getting out of here
Aku keluar dari sini
Oh, no
Oh tidak
I won't let go till you say so
Aku tidak akan melepaskannya sampai kau mengizinkannya
I'm tired of being lost
Aku lelah tersesat
Show me the way to get back
Tunjukkan padaku jalan pulang
Home
Ke rumah
To get back home
Untuk pulang ke rumah