Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Sang
Pembimbing
D-Dia muncul gejala
hasrat membunuh!
Rit. Godwin.
Tolong jaga Tisse.
Ruti!
Kau gila! Kau mau melawannya
dengan senjata murahan begitu?!
Ruti.
Kakak!
Sepertinya pertarungannya sudah selesai.
Nona Theodora!
Gawat. Penyembuhan luka Tisse di luar kemampuanku.
Serahkan padaku.
Kenapa?
Aku tidak bisa berinteraksi dengan Berkah-ku.
Kenapa? Kenapa tidak bisa?
Padahal itu selalu menyeret aku ke dalam
pertempuran yang tidak pernah aku inginkan,
tapi kenapa sekarang kau diam ketika
aku benar-benar membutuhkanmu?!
Tolong jangan!
Padahal akhirnya aku bisa mendapatkan teman.
Tapi aku malah... Aku membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Biar aku saja.
Regenerate.
Dia sudah aman sekarang.
Aku tidak akan menyuruhmu memaafkanku.
Aku masih yakin bahwa aku tidak
punya pilihan selain melakukan itu.
Meskipun itu berarti membunuh kakakku?
Ya.
Party kita berantakan setelah Tuan Gideon pergi.
Jadi aku mulai berpikir kenapa
Pahlawan tidak segera mengejarnya.
Karena kamu tidak perlu siapapun lagi, kan?
Ares, Danan, dan aku tidak berguna bagimu.
Dan juga Gideon.
Kamu bisa terus maju tanpa kami di sisimu.
Tak perlu makan atau minum.
Tak pernah tidur atau lelah.
Dan juga tidak merasa
takut atau pun putus asa.
Aku akhirnya menyadarinya meskipun
pada dasarnya aku bukan orang yang peka.
Menjadi Pahlawan...
Menjadi Pahlawan adalah takdir
yang penuh kesepian dan kejam.
Meskipun begitu, aku berusaha memaksamu
memenuhi peranmu sebagai Pahlawan.
Demi menyelamatkan dunia.
Tapi Theodora, aku tidak pernah...
Mungkin dunia dan Tuhan yang
akan menilai apakah aku ini salah.
Bunuhlah aku, karena aku sudah mengkhianatimu.
Dan itu tidak bisa dimaafkan.
Tunggu sebentar!
Aku selalu ingin menjadi pahlawan.
Aku mengidolakan kalian semua.
Tapi aku tidak menduga kalau jalan untuk orang
yang menyelamatkan dunia akan begitu suram.
Aku juga mengerti, nona Theodora selama ini
juga sedih karena bingung harus melakukan apa.
Dia mungkin sudah berbuat salah.
Bahkan mungkin tindakannya bodoh.
Tapi nona Theodora adalah seorang pahlawan!
Dia berjuang demi dunia ini,
menggunakan cara yang dia yakini benar.
Jadi aku mohon!
Tolong jangan bunuh dia!
Nona Ruti.
Anda selamat.
Tisse!
Maaf karena membuat Anda cemas.
Aku minta maaf sudah melukaimu.
Aku tidak menuntut apapun,
karena Tisse sudah selamat.
Tapi...
Aku akan hidup sebagai Ruti.
Jadi begitu.
Lagipula, aku tidak pernah sekalipun
menganggap diriku sebagai Pahlawan.
Kalau ada yang cocok untuk
peran itu, itu adalah dirimu.
Aku?
Kau sudah berjuang demi dunia.
Sekarang pun, kau duduk
di depanku terluka dan sedih.
Itulah tanda bahwa kau adalah Pahlawan.
Aku yakin bahwa pahlawan sejati
tidak akan pernah merasa kesepian.
Pahlawan sejati?
Seseorang yang ingin menyelamatkan
dunia atas kehendaknya sendiri.
Kekuatan tidak membuatnya menjadi pahlawan.
Tapi pahlawan adalah seseorang yang memberi
orang lain keberanian untuk bertarung bersamanya.
Gideon, maksudku, Red...
Apa aku juga bisa menjadi
Pembimbing seperti dirimu?
Kalau kau mau,
aku yakin kau akan bisa.
Begitu.
Kedengarannya itu jauh lebih menyenangkan
daripada melawan temanku demi membela hukum Tuhan.
Dasar si Ares... dia malah mengacak-acak tokoku.
Turun salju.
Kakak.
Selamat datang.
Anda baik-baik saja, Nona Ruti?
Sudah lama aku tidak merasa
kedinginan. Aku senang.
Saljunya indah sekali.
Tapi kalian nanti pilek.
Aku tidak pernah sakit pilek.
Aku ingin merasakan pilek pertama kali.
Ini.
Bagaimana kalau kalian
berdua sarapan dengan kami?
Ya.
Selamat makan.
Enak.
Berkah baru yang diberikan pada Ruti
berganti nama menjadi "Kebenaran Baru".
Ia memiliki skill kuat yang dikenal sebagai "Dominator,"
yang mampu menguasai dan mengendalikan Berkah lainnya.
Dia sekarang menggunakannya
untuk meredam Berkah Pahlawan.
Katanya kau ingin pergi
dengan Tisse setelah ini, ya?
Ya, aku mencari seseorang yang
ingin menjual pekarangannya.
Jadi kau serius ingin membeli pekarangan
dan menanam tanaman herbal, ya?
Ini pertama kalinya aku ingin
melakukannya atas kehendakku sendiri.
Saya akan ikut membantu Nona Ruti juga.
Aku akan kembali tepat waktu
sebelum upacara pemakaman nanti sore.
Baik.
Aku akan di sini dan menjaga toko.
Gonz dan timnya anak ke sini nanti.
Ya, tolong ya.
Wahai Demis Yang Mahakuasa, kami memuji-Mu
anak-Mu yang setia ini menerima
ziarah pertama dan terakhirnya.
Kehidupan yang dia jalani
tercatat di atas Berkah,
dan kami kembalikan pada-Mu
Berkah itu beserta dosa-dosanya.
Jika Berkah itu penuh dengan kebajikan,
kami mohon agar Engkau bimbing ia ke Nirwana.
Gereja Suci mengajarkan pada kami bahwa,
kita diberikan Berkah yang baru
dan bereinkarnasi setelah kita mati.
Kalau begitu, maka Ares tidak
akan lagi dikendalikan Berkah Orang Suci.
Tuan Red.
Kakak.
Maaf, aku sudah banyak membebanimu.
Terimakasih sudah mengkhawatirkan aku.
Baiklah, aku akan kembali ke penginapanku.
Sampai kapan kau ada di Zoltan?
Luka seperti ini paling juga sembuh
dalam dua atau tiga hari istirahat.
Setelah itu, aku akan pergi.
Begitu, ya? Kami akan merindukanmu.
Kelebihanku cuma bisa berkelahi.
Tapi ada satu hal yang aku tidak mengerti.
Kenapa Shisandan bisa
menggunakan pedang suci itu?
Pertanyaan bagus.
Aneh kalau keturunan iblis menggunakan pedang suci
yang dibuat justru untuk membunuh Raja Iblis.
Theodora bilang pedang suci itu
adalah peninggalan Pahlawan pertama.
Tapi kenapa ada sampai lima pedang?
Itu bukan pedang cadangan, kan?
Ini hanya dugaan, tapi aku pikir ada satu yang hilang.
Ada yang hilang?
Ada Pahlawan yang
mengambil satu di masa lalu,
Jumlahnya enam, jumlahnya cocok.
Jumlahnya sama dengan tangan iblis Asura.
Jadi, Pahlawan pertama ...
Iblis Asura tidak memiliki Berkah.
Jadi Demis, sang pencipta Berkah,
pasti sudah mengubah arti Pahlawan.
Dewa Demis?
Aku yakin Pahlawan pertama
akan menghargai pilihanmu.
Karena kau mendapatkan kembali
apa arti Pahlawan dari dewa Demis.
Terima kasih, Gonz, Mido.
Semuanya kembali semula berkat kalian.
Kami akan undang kalian sekeluarga untuk
makan-makan sebagai ucapan terima kasih.
Omong-omong, bagaimana kabar adikmu?
Ya, dia sudah baik-baik saja sekarang.
Syukurlah. Kau harus mengenalkannya pada kami.
Tentu.
Sampai jumpa.
Dia bahkan merusak tempat tidur kita.
Itu tempat tidur kita.
Kadang-kadang aku mulai panik
ketika aku tidur di malam hari.
Aku khawatir kau akan pergi
ketika aku bangun di pagi hari.
Jangan konyol.
Bukan hanya aku. Semua orang membutuhkan bantuanmu.
Kau adalah Pembimbing.
Semua orang pasti akan
diselamatkan oleh bimbinganmu.
Pembimbing bukanlah Berkah yang sehebat itu.
Tidak, itu bukan Berkah-mu.
Tapi dirimu sendiri yang penting.
Semua orang bergantung padamu Red yang terlatih
oleh pengalaman hidupmu bersama Berkah-mu.
Benarkah?
Tapi aku takut.
Bagaimana kalau kau pergi
untuk membimbing orang lain?
Rumah ini dan tempat tidur
itu adalah tempat kita pulang.
Tapi setelah semua itu rusak,
aku merasa seperti tempatmu pulang sudah hilang.
Kau salah.
Kau salah, Rit.
Red?
Aku membutuhkanmu.
Satu-satunya alasan aku kembali
ke toko ini dan tempat tidur itu
adalah karena dirimu ada di sini.
Ingat saat kita bertemu, kau bilang kalau kau tidak
menyangka ada hal-hal yang aku tidak tahu atau teledor?
Ya.
Kau bilang kalau kau tahu kalau aku bukan orang sempurna,
tapi justru itu yang membuatmu ingin berada di dekatku.
Itu membuatku gembira.
Aku seorang Pembimbing.
Jadi, aku membimbing orang sampai mereka
bisa mandiri, dan kemudian aku akan pergi.
Tapi kau berbeda.
Kau tahu aku tidak sempurna,
tapi kau bilang kau ingin bersamaku.
Red.
Di sinilah ujung perjalananku.
Aku jauh lebih mencintaimu
dari yang kau bayangkan.
Kau akan bersamaku selamanya?
Itu keinginan dari hatiku terdalam.
Kita tidak bisa hidup mandiri lagi.
Kita sudah menjadi lemah, ya?
Mungkin iya.
Tapi kita tidak perlu terlalu kuat
untuk menjalani kehidupan yang santai.
Ya.
M-Maaf!
Dasar! Terima pembalasanku!
Rit! Geli!
Bagaimana? Bilang ampun dulu!
Apa kau melihatnya?
Luar biasa indah.
Dasar!
Seperti ini denganmu saja
sudah lebih dari puas.
Ya, aku merasa sangat bahagia.
Tetapi ...
Aku akan sedih kalau kita tidak lanjutkan.
Ini memalukan.
Red!
Rit. Maaf.
Aku juga sudah tidak tahan.
Aku tidak bisa menahan diri lagi.
Tentu saja aku merasakan hal yang sama.
Aku mencintaimu.
Aku senang.
Hidup bersamamu membuatku selalu bahagia.
Aku kira tidak ada yang lebih baik dari itu.
Kita akan lebih bahagia dari ini.
Aku tadi bilang ini
adalah ujung perjalananku,
tapi itu juga awal dari perjalanan yang baru.
Perjalanan seperti apa?
Yang damai dan indah.
Kita akan menjalankan toko bersama-sama,
dan bepergian bersama saat hari libur.
Kita akan punya anak suatu hari nanti.
Rumah ini akan gaduh dipenuhi kegembiraan.
Anak-anak perlahan akan tumbuh,
dan kita akan menjadi kakek dan nenek.
Kita mungkin akan mengasuh cucu-cucu kita.
Rumah akan menjadi ramai lagi,
dan meskipun kita akan kewalahan,
itu akan menyenangkan.
Kedengarannya seperti
perjalanan yang sangat indah.
Rit, aku pernah bertanya ini,
apa batu permata favoritmu?
Aku suka batu yang kau pilihkan.
Aku paling suka kalau kau
yang memilihkannya untukku!
Baiklah.
Aku tidak sabar.
Aku sangat tidak sabar!
Kakak.
Ruti.
Pagi, Kakak.
Pagi. Apa Rit sudah pergi keluar?
Ya, dia menyuruh kita jalan-jalan
dulu dan dia akan menyusul nanti.
Nah, ayo kita pergi.
Hari ini, aku akan mengantarmu ke pelabuhan.
Kita sarapan di luar saja.
Aku paling suka masakanmu,
tapi aku penasaran dengan jajanan di Zoltan.
Hei, tukang obat!
Kau sedang selingkuh, ya?
Dia ini adikku.
Namanya Ruti Ruhr.
Kau punya adik? Dia anak yang manis.
Dia juga baru mendaftar
menjadi petualang peringkat-B.
Jadi jangan cari gara-gara
kalau kau ingin hidup.
Serius?
Kau punya Pahlawan Rit dan adik yang hebat?
Apa menjadi tukang obat memberimu
Berkah untuk melahirkan pahlawan?
Mana ada berkah seperti itu?
Apa kau suka itu?
Aku suka karena paling murah.
Kalau begitu, aku akan membelikan
yang paling cocok untukmu.
Aku akan diberi hadiah.
Aku sangat bahagia.
Aku tidak menyangka kita bisa menghabiskan
waktu bersama seperti ini lagi.
Dan aku tidak menyangka aku akan mendapat
teman seperti Tisse, Tuan Duri Duri, dan Rit.
Terima kasih, Kakak.
Maukah Kakak terus menemaniku?
Tentu, selama kau mau.
Aku akan selalu ada di sini.
Ya!
Hari ini cuacanya cerah.
Rasanya enak sekali.
Terima kasih!
Kami sudah selesai menata herbal.
Kerja bagus.
Aku akan memeriksanya nanti,
jadi kalian istirahat saja dulu.
Aku ingin membantu.
Kau yakin? Apa kau tidak lelah?
Duduk ketika kaki kita lelah
ternyata sangat enak.
Apa-apaan kalian ini?
Aku tidak tahu harus
berkata apa di saat seperti ini.
Nona Ruhr!
Ada apa?
Darurat!
Sekelompok ogre merebut sebuah desa
dan para petualang yang
dikirim ke sana juga ditawan!
Lakukan saja seperti yang ingin kau lakukan.
Ya.
Ini adalah keinginanku sendiri.
Aku pergi dulu, Kak.
Ya. Hati-hati di luar sana.
Nona Ruti tetaplah seorang Pahlawan.
Dia tidak hanya memenuhi peran.
Dia adalah Pahlawan yang bertarung
atas keinginannya sendiri.
Kau benar.
Ruti!
Aku akan buatkan makanan
kesukaanmu saat kau pulang.
Kau suka apa?
Susu hangat dengan madu.
Keberuntungan akhirnya datang padaku,
karena bisa minum dengan wanita secantik ini.
Jadi, tempat seperti apa Zoltan itu?
Tempat yang suram.
Akses jalannya sulit dan
bukan tempat strategis.
Pembangunan di daerah ini pun sangat lambat.
Oh? Berarti kau membencinya.
Tidak. Ini mungkin tempat yang suram,
tapi ini kota yang bagus.
Aku tidak pernah bisa membencinya.
Ini adalah tempat yang sempurna
untuk menjalani hidup yang santai.
Gideon. Rit.
Aku tidak sabar untuk
bertemu kalian berdua lagi.