Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Yotasuke-kun...
Gangguan Mental Bukan Lelucon
Bagaimana dia tahu nomorku?
Oh, sejak waktu itu...
Sudah lama, ya.
Saat ini, aku tidak melakukan apa-apa.
Apa kabar, Yotasuke-kun?
Hah?
Yota, Yaguchi-kun bilang apa?
Dia bilang dia sibuk.
Apa cuma telepon iseng?
Pasti menyenangkan menjadi seorang jenius.
Mereka bisa berkembang tanpa
menghabiskan banyak waktu.
Orang biasa seperti aku punya banyak batasan.
Itu daur ulang lukisan
"Hubungan"-mu kemarin, kan?
Aku bukannya malas...
Aku waktu itu juga melakukan yang terbaik.
Tenang saja... Lanjutkan saja.
Bagaimana aku menggambar
lukisanku yang itu, ya?
Apa aku mencoba menyalin diriku sendiri?
Apa? Aku ini sombong sekali!
Malu...
Mengingat kembali saat pertama kali aku melihat sketsa Yotasuke-kun...
Aku bukan seorang jenius.
Aku hanya berkembang sejauh
latihan yang kulakukan.
Maka aku hanya perlu terus maju sampai
karyaku tak ada bedanya dengan jenius!
Mulai besok, kita akan memasuki libur musim dingin!
Tugas Musim Dingin
Gambarlah dirimu sendiri
Gunakan satu motif pada kanvasmu
Tema menggambar: Suhu
Gambarlah paling sedikit 2 buah memakai
lebih dari 2 material berbeda
Tugasnya kok banyak sekali?
Ooba-sensei, apa boleh jika aku tambah
sepuluh tugas lagi untuk liburan musim dingin?
Tentu saja!
Aku akan siapkan untukmu sebelum
waktu wawancara denganku berikutnya!
Baik.
Kamu hebat sekali...
Ngomong-ngomong, apakah
kalian tahu hari ini hari apa?
Semoga berhasil!
Kukira peserta ujian tidak bisa merayakan Natal!
Eh, sebentar...
Gambarlah menggunakan arang
Yaguchi, apa kamu tidak suka makanan manis?
Bukan itu.
Aku hanya berpikir, kue bolu dan krim
kocok sendiri memang manis dan sederhana.
Tapi keberadaan stroberi semakin
membangkitkan selera makan.
Bukan hanya rasa...
Stroberi "merah" besar di atas krim "putih" polos. . .
Ada warna merah di bagian dalam juga.
Ini seperti teknik "elemen
utama" dan "memandu perhatian"...
Oh iya...
Aku pernah lihat di TV katanya warna "merah-putih"
adalah rahasia kenapa kue begitu populer.
Yaguchi sampai berpikir sejauh itu, ya?
Kamu benar-benar rajin.
Kamu juga minta banyak tugas.
Aku bukan jenius soalnya.
Jadi begitu...
Aku balik dulu.
Apa pun yang mendapat pujian
selalu memiliki suatu kekuatan.
Aku juga menginginkan itu.
Senjataku sendiri.
Ya. Aku setuju kamu ingin senjata.
Apa warna bisa menjadi senjataku?
Sebaiknya jangan di warna.
Warna sangat sulit untuk dikuasai.
Lagipula, kamu harus lulus ujian
pertama sebelum menggunakan warna.
Bagaimana kalau kamu mencoba
bereksperimen dengan alat lagi?
Yah, menurutku memotong kanvas atau
menggambar dengan tangan itu keren, tapi...
Tapi gaya karyaku tidak seperti itu.
Oh! Bukan itu maksudku.
Setiap alat memiliki karakteristik uniknya
masing-masing, meskipun itu bukan alat lukis.
Ini contohnya.
Kasa, Tisu, Jari, Tortillon.
Semua alat ini memiliki nuansa tersendiri.
Alat sangat penting!
Kanvas itu bukan dua dimensi, tapi tiga dimensi.
Dengan mengganti alatmu, kamu dapat
memperluas caramu mengekspresikan diri!
Ini seperti inovasi baru.
Ya!
Inilah tugas tambahanmu
untuk liburan musim dingin.
Ah, terima kasih banyak—
Hah? Kok cuma lima, Bu?
Berinovasi memakai alat membutuhkan banyak percobaan!
Banyak berkarya memang penting sih...
Tapi selama liburan, fokuslah
pada ujian dan menantang diri.
Dan juga...
Pastikan istirahat di Tahun Baru.
Sekian, selamat tahun baru!
Wah!
Wah, roller cat bisa
menyebarkan arang sebaik ini!
Aku juga suka pensil Chanco
yang aku pinjam dari Ibu.
Lembut, tapi juga terasa kasar.
Tapi, bagaimana cara memasukkan
ini ke dalam gambarku?
Yatora tidak mengangkat...
Dia mungkin sibuk.
Kita pergi duluan saja.
Tapi kita harus buat dia istirahat di Tahun Baru.
Utashima, kamu juga harus ujian, kan?
Iya sih.
Halo?
Hei, Sumida?
Maaf, aku tidak bisa ikut
hitung mundur tahun baru.
Aku nanti bergabung tapi agak terlambat.
Ya... Ya...
Sampai jumpa lagi.
Iya.
Kok bisa jadi begini?
Takahashi Yotasuke
Halo?
Yaguchi-san, apa kamu mau
pergi ke kuil tahun baru?
Terima kasih sudah mengajakku.
Tidak perlu... Aku tidak
mengira kamu akan datang.
Kenapa aku selalu jadi...
Seperti masokis saja.
Yaguchi-san...
Maaf soal kemarin itu, waktu di telepon.
T-Tidak perlu kaget segala, kan?
Ibuku menyuruhku pergi
ke luar untuk Tahun Baru.
Lalu aku bilang padanya
kalau aku tidak punya teman.
Oh... Maaf Ibu tidak bisa
membesarkanmu dengan baik...
Aku pikir dia akan puas jika dia
melihat aku ditolak saat mengajak teman.
Kukira kamu punya banyak teman.
Kontak di ponselku hanya ada
orang tuaku, Hashida, dan kamu.
Maaf mengganggumu.
Ibumu sangat menakutkan! Astaga!
Tapi jangan ragu untuk menelepon aku
kapan saja! Bukankah kita berteman?
Kami bukan benar-benar berteman...
Lalu, kenapa kamu menelepon aku hari ini?
Aku tidak mau bilang.
"Aku seharusnya tidak datang..."
Aku tidak ingin mengakhiri
tahun dengan sikap seperti itu!
Yotasuke-kun, kenapa kamu sangat membenciku?
Aku cukup serius menggeluti bidang seni, tahu...
Nah, justru itu sebabnya.
Orang sepertimu memiliki segalanya...
Kamu takkan pernah mengerti rasanya menjadi orang
seperti aku yang hanya punya seni untuk jalan hidup.
Kamu tahu, aku sangat senang
bisa mengenalmu, Yotasuke-kun.
Aku suka orang yang berbakat.
Tapi, aku mungkin akan lebih
menyukaimu kalau kamu bukan pelukis.
Hah?
Aku menyukai orang sepertimu, Yotasuke-kun.
Tapi, aku juga sangat membencimu
sampai perutku terasa mual.
Oh! Selamat Tahun Baru!
Hih, menakutkan...
Eh?
Bukan! Maksudku, aku iri dengamu...
Maaf kalau aku merusak
suasana di Tahun Baru.
Aku biasanya tidak begitu
peduli pada orang lain, tapi...
Aku juga merasa kesal setiap
kali melihatmu, Yaguchi-san.
B-Benarkah?!
Aku senang sekali!
Kamu ternyata orang yang aneh...
Gawat, aku sangat senang.
Aku hanya manusia biasa.
Tapi di mata si jenius ini...
Aku istimewa.
Ya, aku harus melaju lagi!
Baru datang, dia malah langsung tidur.
Dia pasti sangat lelah.
Biarkan dia beristirahat.
Selamat Tahun Baru!
Apa kalian istirahat? Kalian bersenang-senang?
Sudah mengerjakan tugas?
Bersenang-senang ...
Terlalu banyak istirahat...
Waduh, oi oi.
Maaf aku terlambat!
Berat sekali!
Maaf karena terus menumpuk
barang-barangku di sini ...
Ini luar biasa!
Ya, ini bagus!
Terima kasih banyak, Bu.
Masih ada karyamu yang masih
terpengaruh oleh alat, tapi...
kamu benar-benar mencoba banyak hal.
Yang ini terutama terlihat sangat menjanjikan.
Apa yang kamu gunakan untuk goresan kasar ini?
Pensil Chanco.
Oh, aku paham ...
Alat itu sangat aneh.
Bahkan di motif yang sulit kugambar...
Ketika aku mengganti alat, aku terkejut
karena aku jadi lebih mudah menggambarnya.
Rasanya seperti ditarik ke tempat yang
tidak pernah aku bayangkan sebelumnya.
Aku kini sadar bahwa aku telah
membatasi kemampuan seniku sendiri.
Tapi orang yang menyadari itu hanya
orang yang punya banyak pengalaman saja.
Waktunya tinggal satu setengah bulan lagi.
Suka atau tidak, semuanya akan berakhir dalam satu setengah bulan.
Ini lari sprint terakhir.
Ayo lakukan yang terbaik!
Baik.
Maki!
Besok ujian nasional, kan?
Semangat, ya!
Ujian itu tidak enak, ya?
Seluruh keluarga kita masuk
Universitas Seni Tokyo. Stresnya gila.
Jangan peduli meskipun nilaiku
dulu tertinggi, jalani saja—
Memangnya aku pernah
bilang kalau aku khawatir?
Ayolah, jangan marah.
Seleksi Nasional Masuk Universitas
Berakhir...
Iya, berakhir!
Sekarang aku bisa fokus pada lukisanku!
Bukan itu maksudku berakhir!
Belajar kebut semalam ternyata mustahil...
Ayo cari makan sebelum pulang.
Ya...
Mm!
Kuwana-san?
Oh! Hei, Yaguchi-san!
Wah! Pirang bertindik!
Kamu kenal dia, Maki?
Kami berdua satu kelas.
Mereka ini juga mendaftar
ke Universitas Seni Tokyo.
Sampai jumpa di tempat les!
Dia gyaru...
Dia murid terbaik di tempat lesku.
Serius?
Tapi aku agak lega.
Kukira tempat les seni bernuansa suram.
Ternyata lebih ceria dari yang kukira!
Atmosfer ruangan ini tidak enak...
Sesi kami beralih dari empat jam sehari menjadi dua belas jam sehari.
Pagi semuanya!
Hei, hei! Apa kalian tahu
kalau hiu punya kelopak mata?
Hewan laut memang luar biasa!
Instruktur kita tetap ceria di musim ujian...
Tegangku jadi hilang...
Setelah mencoba berbagai alat, membuat sketsa
hitam-putihku menjadi bertambah "warna".
Caraku berekspresi menjadi bertambah.
Setelah ini, aku harus lanjut ke cat minyak...
Mulai hari ini, kita akan fokus menggambar dua buah sketsa setiap hari.
Bagaimana dengan cat minyak?
Masih ada sepuluh hari antara ujian pertama
dan kedua, saat itulah kita fokus ke cat minyak.
Tapi, walaupun lolos tahap pertama,
tahap kedua kita kelabakan?
Yaguchi! Foto lukisanmu
dan lukisan yang kamu sukai!
Eh?!
Sekarang, buat jadi hitam dan putih.
Karya yang bagus akan selalu terlihat bagus,
meskipun diganti menjadi hitam-putih.
Semakin kamu terampil membuat sketsa, maka kamu
akan semakin terampil juga melukis cat minyak.
Baiklah, aku akan memberi kalian tugas.
Ooba-sensei ada benarnya.
Tapi bukankah ini terlalu berisiko?
Waktunya mepet, tapi belum
menginjak ke cat minyak...
Di antara kami, hanya Kuwana-san
yang paham tentang cat minyaknya.
Aku tahu itu, anak SMA sepertiku
tidak punya banyak waktu...
Sketsa adalah syarat utama jurusan
cat minyak Universitas Seni Tokyo.
Mereka akan menilai seberapa
baik kami mengekspresikan diri.
Semua gap-year sudah punya keterampilan...
Tapi anak SMA seperti kami,
lulus saja sudah bersyukur.
Kesimpulannya, aku harus mempertaruhkan
segalanya pada ujian pertama.
Tidak ada gunanya mencoba bersaing dengan
sesama peserta ujian yang belum tentu lolos...
Akan kumulai dengan menjadikan
karya yang lolos sebagai sainganku!
Karya yang lolos ujian begitu keren,
entah apa pun temanya...
Kenapa, ya? Mungkin karena kontrasnya?
Tidak, ada sesuatu yang membuat
audiens tenggelam di dalamnya...
Apa?
Kuwana
Hah?
Wah, wah!
Itu lukisan kakakku.
Kuwana-san...
Kakakmu langsung lolos sekali
coba dengan nilai tertinggi, kan?
Angin di atas sini sangat sejuk, ya?
Mau?
Terima kasih.
Kamu pasti mengira itu lukisanku, kan?
Banyak yang bilang begitu.
Saudara itu suka tidak suka pasti punya kemiripan.
Apa itu milikmu, Yaguchi?
Semakin keren saja.
Aku tidak memandang rendah, lo!
Aku yakin kamu yang paling menunjukkan
progres dari seluruh murid les!
Kamu benar-benar bekerja keras.
Aku tidak ingin mendengar itu dari
orang yang selalu peringkat pertama.
Aku sih tidak mungkin
bisa peringkat pertama ...
Apa kamu sering datang ke sini?
Ya.
Dia murid di sini...
Saat melihat orang lain putus asa,
itu membuatku merasa lebih baik.
Hanya bercanda!
Aku memang brengsek!
Yah, aku mengerti perasaanmu.
Serius?
Aku cuma kaget karena kamu
bisa merasa insecure begitu...
Dan ...
Yaguchi!
Dipanggil tuh.
Terima kasih makanannya, ya.
Yap.
Jadi kamu membandingkan dirimu
dengan karya yang lolos, ya?
Semua karya yang diterima itu terlihat sangat keren, apa pun temanya.
Aku juga ingin bisa membuat karyaku
terlihat setidaknya sebagus itu ...
Hei, Yaguchi...
Apa kamu masih kuat?
Kuat, Bu!
Jawaban yang bagus!
Kalau begitu! Pakai sketsa ukuran B6 ini...
Buatlah komposisi keren sebanyak mungkin
hanya memakai lingkaran dan segitiga!
Sepuluh pertama pasti berhasil dengan lancar ...
Tetapi setelah itu, kamu pasti menemukan
sesuatu yang biasanya tidak kamu gambar.
Secara alami, kamu akan punya
koleksi komposisi yang baru.
Tahan sebentar...
Aku ingin tahu perbedaan antara
karyaku dan karya yang lolos.
Habisnya, itu tidak ada gunanya!
Eh?!
Membandingkan diri sendiri dengan orang lain boleh saja, tapi...
Bisa berbahaya jika kamu
terlalu dalam membandingkannya.
Tujuanmu seharusnya bukan menjadi nomor satu.
Tapi membuat karya terhebatmu sendiri.
Ngantuk...
Kuharap aku bisa tidur selama satu hari saja.
Bodoh...
Atmosfernya semakin buruk...
Mau tidak mau....
Selama berjam-jam setiap hari,
di bawah lampu neon,
di ruangan tertutup.
Rasa hampa karena menggambar tugas
tanpa jawaban yang benar, berulang-ulang.
Hai!
Tumben.
Hah? Tumben kenapa?
Kamu tidak makan apa-apa hari ini.
Mau?
Tidak usah. Aku yang
selalu diberi makanan...
Kamu tidak akan lolos jika tidak makan.
Ah, kamu berlebihan...
Aku serius, tahu...
Eh?
Apa kamu ingat temanku berambut
hitam saat seleksi nasional?
Dia di rumah sakit sekarang...
Dari kurang tidur dan gangguan makan.
Apa?
Padahal dia sudah berjuang keras...
Atau mungkin dia bekerja terlalu keras.
Dia tidak mampu ikut ujian tahun ini.
Aku benar-benar bajingan...
Kondisi mentalku membaik
setelah melihat temanku gagal!
Jika aku di sini sekarang, mungkin berarti
orang melihatku dengan cara yang sama.
Ini bukan salahmu, Kuwana-san.
Ujian dijalani oleh kita sendiri.
Waktunya mepet.
Tidak ada jawaban yang benar.
Membuat semua orang gila.
Jika mentalmu runtuh saat ujian,
itu berarti masalahnya ada padamu.
Tidak peduli siapa murid di sini
yang lolos atau siapa yang ditolak.
Yaguchi, apa kamu pernah mengkhawatirkan
hal selain cara melukis gambar yang bagus?
Hah?
Tidak pernah?
Saat kamu melukis, pernahkah omongan
orang membuatmu berhenti untuk maju?
Pernahkah kamu berpikir, "kalau saja dia tidak ada,
prosesku menggambar pasti lebih menyenangkan"?
Pernah.
Aku menyukai dia, tapi aku juga sangat
membencinya sampai membuatku mual.
Tapi, berkat mengenal dia,
aku bisa menyadari beberapa hal.
Aku tidak pernah berpikir
lukisanmu mirip dengan kakakmu.
Lagipula, lukisanmu lebih punya
kedalaman dan punya nuansa transparansi.
Masalah Kuwana adalah...
Dia terus membandingkan
dirinya dengan kakaknya.
Mungkin karena dia merasa tak
mungkin mengimbangi kakaknya...
Walaupun dia mendapat peringkat
pertama dan meskipun dia lolos ujian...
Musuh sejatinya sebenarnya bukanlah kakaknya.
Belajar melukis ternyata
bukanlah jalan yang mudah...
Tapi...
Sialan! Tetap saja Kuwana-san hebat sekali!
Hmm?
Yaguchi! Mau pulang?
Ya.
Maaf, aku tadi malah curhat tidak jelas....
Tidak masalah.
Ini.
Obrolan tadi tidak menyelesaikan apa pun sih...
tapi membuatku lebih baik.
Kamu benar-benar kuat, Yaguchi.
Ujian masuk membuat semua orang gila.
Tentu saja...
Tidak terkecuali aku.
Terakhir aku sakit ruam begini waktu SD dulu...
Yah, lebih baik daripada masuk RS.
Enak!
Waktu sampai ujian pertama...
Tinggal satu minggu lagi.
sappūkeina heikōsen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru yō ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyō ni
Orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happīendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettōkan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sō yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni , asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.