Oh!
Kita berhasil! Hore!
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 7:
Di Sini, Detik Ini
Terima kasih sudah membantu Yuto kemarin.
Tidak apa-apa, kok.
Adikku sejak dulu gampang tersesat.
Kakak! Jangan bilang-bilang!
Terima kasih juga, ya, Natsumi-chan.
Tidak masalah.
Terima kasih banyak!
Jangan khawatir.
Silakan.
Selamat makan!
Sangat enak sampai pipiku mau jatuh.
Hei, apa yang—
Yah ...
Aku pegangi biar pipimu tidak jatuh.
Itu cuma kiasan.
Aku juga ingin memegangnya!
Stop!
Kalian berdua cukup akrab, ya?
Kami sudah berteman sejak SMP.
Oh?
Tapi, kesan pertama dia buruk sekali.
Masa sih?
Iya!
Bagaimana ceritanya kalian pertama bertemu?
Ehem! Itu adalah musim semi yang tidak
terlupakan. Saat aku kelas satu SMP.
Bagaimana ini?
Aku malah dibuat berkeliling ...
Gawat kalau aku sampai terlambat
di hari pertamaku pindah sekolah!
Bagaimana ini?
M-Maaf.
Dia terlihat garang.
Tapi dia memakai seragam sekolahku.
Baiklah, aku tinggal mengikutinya saja.
Eh! Tunggu!
Kenapa kau malah kabur?
Tunggu!
Larinya cepat sekali!
Kenapa kau membuntuti aku?
Aku tersesat...
Bolehkah aku mengikutimu?
Terserah.
Dia tidak terlihat seperti orang jahat...
Dia punya tubuh yang bagus...
...dan dia juga cantik.
Dibandingkan dengan aku...
Hei, berapa umurmu?
13 tahun.
Tidak mungkin... Kau lebih tua dariku?!
Apa?
Oh, kita berdua satu angkatan.
Kau kecil, aku pikir kau adik kelasku.
Kecil? Memang, tapi...
Jangan menilai orang dari penampilannya!
Maaf, maaf...
Tapi aku pikir aku akan ingat orang yang
sekecil dirimu di upacara penerimaan...
Soalnya, aku baru pindah hari ini.
Oh. Itu sebabnya kau tersesat.
Yah, awalnya aku panik tidak karuan,
tapi untungnya ada orang baik seperti dirimu.
Aku punya nama.
Namaku Natsumi. Kurobe Natsumi. Namamu?
Igarashi Futaba...
S-Salam kenal...
Ya, salam kenal juga.
Dia manis saat tersenyum.
Kita sampai.
Ini pusat permainan.
Ya.
Bagaimana dengan sekolah?
Aku tidak bilang aku mau pergi ke sekolah.
Aku membolos hari ini. Sampai jumpa!
Gara-gara dia, aku terlambat
di hari pertama sekolah!
Ya... Mungkin pernah—
100% pernah!
Kalian berdua benar-benar sangat dekat.
Ehem! Yah... ya, kurasa.
Apa dia selalu menggemaskan begini?
Imut, kan?
Aku mendengar kalian, tahu!
Senpai sedang apa?
Oh!
Ini susunan panitia pesta
melihat bunga bulan ini.
Benarkah? Ini sudah musim semi, ya?
Aku yang akan pesan tempatnya.
Biar aku saja.
Kalau perkara seperti ini,
serahkan saja pada juniormu.
Oh. Kalau begitu, lakukan bersama-sama saja!
Baiklah kalau Senpai maunya begitu ...
Lokasi Staf
Takeda-kun, bisa ke sini sebentar?
Tentu.
Takeda & Igarashi
Capeknya ...
Yuto-kun?
Kurobe-san!
Dunia kecil, ya? Kau selalu lari jam segini?
Lari jarak jauh, ya?
Dulu aku juga melakukannya.
Ya... Kami disuruh merekam
waktu lari secara berpasangan.
Tapi aku satu-satunya laki-laki yang
berpasangan dengan gadis, jadi...
Kau tidak ingin terlihat payah, ya?
Kurobe-san, kenapa kau harus
bicara saat kita berlari?
Maaf, aku sengaja melakukannya.
Jangan Buang
Sampah Di Sini
Kenapa stamina Kakak sebanyak itu?
Karena aku dulu seorang pelari.
Wah, Kakak hebat!
Aku tidak pandai berolahraga ...
Tapi kau tidak menyerah. Itu hebat.
Kalau aku sih hanya...
... suka lari.
Apa hal favoritmu, Yuto-kun?
A-Aku suka bola basket,
tapi aku sangat payah sampai
membuat teman-temanku kaget ...
Kenapa tidak bergabung dengan klub basket?
Aku ingin, tapi... Aku yakin
aku hanya akan menjadi beban...
Tapi kau suka, kan?
Kenapa tidak mencoba?
Lakukan apa yang kau bisa,
agar tidak menyesal di kemudian hari.
Hidupmu sebagai pelajar
akan berakhir dengan cepat.
Klub sekolah...
Kumpulkan formulir pendaftaran klub
kalian sebelum waktu pulang sekolah. Paham?
Paham, Bu.
Formulir Pendaftaran Klub
Hei, dudukmu tidak sopan!
Kau bergabung dengan klub apa?
Aku? Aku mau ...
... klub seni rupa!
Aku suka menggambar.
Oh.
Bagaimana denganmu, Natsumi-chan? Klub lari?
Apa? Kau bercanda. Kenapa aku ke sana?
Karena larimu cepat sekali...
Apa kau tidak suka berlari?
Bukan itu...
Hanya saja...
...Aku benci kompetisi.
Tapi kau suka lari, kan?
Lalu, bagaimana kalau kau lari
untuk menyenangkan dirimu sendiri?
Namamu Igarashi, kan? Yah, aku akan memilih
klub secara acak dan pergi ke arcade.
Jangan membolos sekolah, ya.
Luar biasa, ya?
Iya.
Tapi dua minggu lagi,
semua bunganya akan berganti daun.
Memangnya kenapa?
Bukankah merah muda menjadi
hijau itu agak terkesan payah?
Benarkah? Menurutku hijau
itu warna yang cantik.
Hijau... cantik?
O-Oh? Y-Yah, memang ini warna rambut alamiku,
jadi aku tadi cuma berusaha merendah ...
Aku sedang membicarakan pohon sakura.
Hah?!
Oh... baik...
Yah, aku terus terang tidak begitu paham
tentang estetika atau semacamnya ...
... Tapi aku suka rambutmu, kok.
Baunya juga harum.
C-Cabul!
Apa?!
Jadi kau selalu mengendus rambutku, ya?!
Enggak, lah!
Kita sering bekerja berbarengan,
tentu saja baunya masuk ke hidungku
walaupun aku tidak bermaksud!
Hari ini, perilaku baik kita semua telah
dihargai dengan mekarnya bunga sakura.
Mari kita bersantai dan menikmati kegiatan ini.
Bersulang!
Silakan cicipi ini.
Kelihatannya enak.
Apa kau masak sendiri?
Ya, semoga kalian menyukainya...
Enak. Kau pintar memasak, Igarashi-san.
Oh, tidak juga.
Masih banyak, silakan ambil lagi.
Minum bir di taman enak sekali, ya?
Ya.
Ta-da! Masih ada minuman lain juga.
Oh! Hebat!
Ooishi, ayo minum bersama kami!
Aku tidak usah.
Ayolah, hari ini hari bersantai!
Apa?
Hei, jangan dipaksa.
Ini.
Terima kasih. Kelihatannya enak.
Ya.
Mau tambah minumannya?
Biar aku tuangkan.
Oh, terima kasih.
Mau aku tebak arah
pandangan matamu sekarang?
Tidak, tidak usah.
Cara seorang kekasih, teater mimpi
yang tidak terlupakan satu kalimat pun.
Hei, Chief!
Apa?
Nyanyian apa itu?
Tidak bisa lebih menjiwai lagi, ya?
Ooishi-kun, sifatmu berubah dratis saat mabuk.
Pak! Lagu harus dinyanyikan pakai jiwa. JIWA!
Oh.
Bodoh! Apa-apaan kau ini?
Aku sedang sibuk! Jangan ganggu aku.
Maaf, Pak! Maaf, Pak!
Apa Ooishi-san selalu seperti itu?
Katanya dia anggota klub
musik pop saat masih sekolah.
Oh...
Klub apa yang kau ikuti, Igarashi?
Aku ikut klub seni rupa.
Oh, aku ingat kau pernah menggambar
beruang di bungkus cokelatku.
Gambarmu mengesankan.
Sudah, jangan memuji untuk basa-basi!
Bukan basa-basi.
Kau suka menggambar, kan?
Kalau begitu yakinlah pada kemampuanmu.
Menurutku menyukai suatu
kegiatan adalah bakat yang hebat.
Dulu ada temanku pernah
mengatakan sesuatu yang mirip.
Kami berteman sejak kecil.
Sekarang kami berdua tinggal di Tokyo,
dan kami sering jalan-jalan bersama.
Oh, apa dia yang ada
di foto di kamarmu itu?
Foto? Bagaimana kau tahu itu?
Aku pergi ke rumahmu saat
kau sakit, ingat? Itu—
Ssst!
Gadis dalam foto itu bernama Natsumi.
Karena dia, aku sekarang masih suka menggambar.
Apa terjadi sesuatu?
Yah, ceritanya panjang.
Ayolah, ceritakan saja.
Baiklah, jika kau memaksa ...
Hei, lihat.
Hah?
Hei, Igarashi!
A-Apa?
Menggambar apa?
Kami mau lihat!
Ah, tidak... ini...
Apa ini?
Beruang.
Hah?
Kau bercanda, kan? Ini mirip babi!
Kalian puas sekarang? Kembalikan.
Kami mau menggambar juga!
Hah?
K-Kembalikan! Itu buku catatan spesial!
Hei, jangan terlalu serius begitu...
Tolong!
Kami cuma ingin menggambar saja.
Eh? Sampai menangis?!
A-Apa?
Itu anak yang selalu terlambat, kan?
Gawat.
Seseorang tolong panggil bu guru.
Igarashi.
Ini. Barang berharga, kan?
Jangan ganggu dia lagi.
Formulir Pendaftaran Klub
Hei, hei! Serius?
Sudah, berhenti ...
Igarashi, gambaranmu payah begitu
mau bergabung dengan klub seni?!
Apa dia baik-baik saja?
Tutup mulutmu ...
Mau bergabung dengan klub seni tapi
gambarannya payah. Memangnya kenapa?
Igarashi mendaftar karena dia suka menggambar.
Ada apa ini?
Apa-apaan kalian ini?
Semoga Natsumi-chan baik-baik saja...
Igarashi.
Y-Ya?
Awalnya, aku cuma ingin jahil sedikit...
Tapi kami tidak tahu kalau buku catatanmu
sangat berharga sampai membuatmu menangis...
Dan juga, kami mendaftar
bergabung ke klub bisbol.
Dan itu karena kami suka baseball.
Meskipun kami berdua masih
payah bermain baseball...
Jadi... saat Kurobe memukulku,
aku baru sadar kalau aku keterlaluan.
Aku minta maaf sudah jahat padamu.
Maaf.
Natsumi-chan!
Apa kau baik-baik saja?
Malah sebaliknya.
Mereka memberi tahu para guru kejadiannya.
Tapi, akulah yang membanting kursi ...
...dan aku yang memulai perkelahian...
Jangan ada main pukul, ya?
Yah, yang penting Igarashi tidak kenapa-napa.
Natsumi-chan, kalau kamua tidak keberatan,
panggil saja aku Futaba.
Eh?
Tidak mau?
Yah... Boleh.
Kalau begitu, panggil aku Natsumi.
Ya!
- Natsumi!
- Futaba!
Baik, aku pulang dulu.
Hei, sebentar!
Em ... Kalau boleh,
maukah kau bergabung
dengan klub seni denganku?
Kupikir akan lebih menyenangkan
kalau ada Natsumi...
Maaf, Futaba. Aku sudah
terlanjur menyerahkan formulirnya.
Yang mana yang kau pilih?
Klub lari.
Tapi kenapa...?
Karena aku suka lari.
Natsumi...
...mengajari aku untuk berani
melakukan apa yang aku suka.
Ketika aku merasa cemas
mengingat aku di Tokyo sendirian,
aku mengingat kata-katanya pada hari itu.
Natsumi adalah gadis yang hebat.
Bisakah kau menggambar lagi kapan-kapan?
Aku tidak tahu banyak tentang seni,
tapi... Aku suka gambarmu.
Boleh.
Cinta dan...
Jiwa!
- Jiwa!
- Hentikan!
Hentikan itu!
Menggema di kepalaku.
Siapa sih yang membawa
minuman sebanyak ini?
Cinta dan...
Jiwa!
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua
Minimarket
Ah, Natsumi-chan!
Oh, kita ketemu lagi.
Apa kau sering ke sini?
Ya, di sini dekat dengan tempat kerjaku.
Oh iya, aku lihat Yuto-kun berusaha
keras untuk lari jarak jauh.
Kok kau tahu?
Tapi akhir-akhir ini dia suka lari pagi,
dan menjadi anggota klub basket.
Apa dia terlihat senang?
Ya! Dia ngos-ngosan tapi sangat senang.
Baguslah.
Tolong sampaikan kalau aku mendukungnya.
Ilustrasi: Sameda Koban