Kelopak bunga ini ...
Aku juga sedang mencari calon istriku, lho.
Dia pacarku, dan tolong kembalikan.
Sifatmu ini loh, Rekan Kerjaku.
"Sifatmu ini loh, Wahai Rekan Kerjaku."
Tanganmu ... Gemetar.
Ini gara-gara kau tidak terbiasa
melakukan hal seperti ini ....
Ini.
Kau menjatuhkannya.
Sifatmu ini loh ...
Yang lainnya sudah menunggu.
Ya.
Hei ... Aku ingin menyatakan
perasaanku kalau aku ...
Eh?
Senpai, kau di mana?
Jangan dulu, Senpai.
Ada banyak orang di sini ...
Tunggu sampai kita
kembali ke hotel, ya?
Maaf .... Apa kau terluka?
Dadaku sakit karena jantungku deg-degan!
Dada? Sakit jantung?
Tuhan memang tidak adil ...
Kenapa selalu saja ada penghalang?
Tapi ...
Bisa dibilang, mengatasi halangan-halangan
itu adalah bagian terbaik dari kisah cinta.
Hmm ... Hah?
Hai!
Hah? Kenapa kau di sini?
Seseorang mengundangku karena dia
bilang semakin ramai semakin seru.
Dia yang mengajakku.
Hah?
Ya! Aku yang mengundangnya!
Bukannya kau tadi sudah pulang ...
Loh, loh?
Senpai, gelasmu kosong!
Sedikit saja!
Sesudah minum ini,
kita akan mulai konser kita!
Apa?!
Wah, sepertinya seru!
Tapi kita sudah melakukannya
di acara resepsi .... .
Itu sangat populer, jadi
mereka meminta lagi!
Semangat.
Tidak ...
Tolong cepat ganti baju, ya!
Tidak ... Tidak mau!
Kenapa kau bangun?!
Ayo kita tunjukkan kepada
mereka hasil latihan kita.
Di saat dirundung cobaan,
saat dirimu sedih dan ingin menangis,
masuklah ke duniamu sendiri,
kejarlah hal-hal yang membuatmu bahagia!
Aku kurang percaya diri,
aku remehkan diriku sendiri
Aku hanyalah orang yang biasa-biasa saja.
Memalukan, memalukan, memalukan,
Selalu berlagak kuat, padahal sebetulnya kewalahan.
memalukan, memalukan!
Menutupi kelemahanku dengan berpura-pura kuat.
Sebenarnya semua orang tersenyum untuk
menyembunyikan kegundahan hatinya.
Tak apa meski kisahku tanpa
hal hebat ala drama korea!
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Kisah cinta berlanjut! Semoga bahagia!
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Semoga bahagia ...
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
Terima kasih banyak!
Jadilah haus dan serakah akan mimpi,
Terima kasih! Terima kasih!
kejarlah hal-hal yang membuatmu bahagia!
Dia manis, bukan?
Ya.
Sifatmu ini loh.
Ayo semua! Saatnya foto bersama!
Bagus, hari ini aku akan berjuang lagi!