Tanggal 1 September
Semester Baru
Di hari pertama
menyambut semester baru,
banyak siswa yang tampak murung.
Mungkin karena berakhirnya musim panas ...
Atau mungkin karena cemas
dengan lingkungan mereka?
Penyebabnya tidak pasti,
tapi isi batin Tadano-kun yaitu ...
Oh?
Wah!!
Suara siswa :
- Komi-san
- Ini Komi-san ...
- Sudah sebulan, tapi aku ingin bertemu Komi-san ...
- Aku merasa aman jika ada dia.
- Oh, aku sudah tidak sabar menunggu hari ini ...
- Sudah lama ... lama sekali tak bertemu ...
- Komi-san, lihat ke sini!
- Sekolah adalah sistem untuk bertemu Komi-san.
- Dia sangat luar biasa.
- Ah, dia melihat ke sini!!
dll ...
"Ternyata murid-murid
di sekolah ini tidak ada yang murung."
Aku merasa murung ...
Namaku Inaka Nokoko.
Inaka
Nokoko.
Pas aye mikir ...
Ketika aku berpikir kalau hari ini sudah
harus sekolah, dadaku terasa sesak ...
Untungnye belom ketahuan ...
Untungnya belum ketahuan ...
Bahwa aku ...
sebenarnya orang desa!
Ah?
Inaka-san dari desa.
(Catatan: Inaka no ko = Anak Desa)
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Anak Desa
Semester awal dulu rasanya berat bener dah ...
Misal ketahuan kalo aye orang kampung,
pasti aye dilemparin pake batu jumroh ...
Pas anak-anak pada ngobrol seru,
yang diem cuman aye doang ...
Cewek-cewek pada pake rok mini,
aye doang yang roknye 5 cm di bawah dengkul.
Habisnye, pan kagak pantes, yak?
Tapi hari ini, aye bakalan berubah 100 persen!
Rok aye sekarang 3cm di bawah dengkul!
Nah, kayaknye ini yang
namanya debut musim panas!
Dih, malunya!
Aah, gagal total ...
Aye ngapain, sih ...?
Ntuh dia dewi kelas kita, Komi Yang Mulia!
Dewi.
Waduh, duh ... cantik betul dah.
Nah, itu baru namanya cewek kota ...
Gadis Kota.
Aye pingin kayak Komi-sama ...
Kepingin banget 'jadi cewek kota yang
berangkat ngantor sambil pegang kopi Starbaks.
Anggapan orang
desa terhadap
orang kota
Hah?!
Hari ini langsung mulai pelajaran lagi?
Padahal aku tidak
beli bekal makan siang!
Kamu ini ...
Kalau begitu, Komi-san ...
Di Sabowey ...
Sandwich alpukat kalkun dengan madu, keju, selada, acar, banyak zaitun,
tanpa bawang dan cuka balsamic. Ambil set kombo dengan keripik dan diet cola.
Tolong belikan untukku.
Dan rotinya dipanggang, ya?
Beli sendiri sana ...
Haha, tolong jangan
jahat begitu, Tadano-kun.
PR-ku belum selesai, tahu.
S-Sabowey?
Itu kan tempat makan kota
paling ajib setara 'ama Starbaks!
Enaknya! Aye juga pingin makan
sandwich sambil bilang ...
"Sering komplain is no good-good, yu know"
Yang begitu tuh!
Komi-san, kita teman, kan?
Tolong bantu temanmu Najimi-chan ini!
- Bagus!
- Hah? Kamu betulan pergi?
Komi-sama bakal ke Sabowey!
I-Ini kesempatan emas aye!
Aye bakal merhatiin Komi-sama,
biar aye bisa 'jadi cewek kota yang
luwes tiap beli sandwich di Sabowey!
K-Kok ada orang lain yang
mengikuti Komi-san, ya?
Komi-sama, di depan toko yang trendi abis,
dia cuma berdiri doang ...
Kalo aye mah pasti udah
panik dan langsung masuk ...
Komi-san gugup
untuk masuk
ke Sabowey.
Dia cantik dan kagak panik sama sekali ...
Firasatku bilang, ada
kesalahpahaman besar di sini ...
Komi-san akhirnya
bertekat untuk
masuk.
Ah ... Aku juga!
Dia ketakutan
karena merasa
tempat ini berkelas
& dipenuhi pengusaha.
Dia ketakutan
karena merasa
tempat ini berkelas
& dipenuhi pengusaha.
Selamat datang!
Silakan pesan makanan di sini!
K-Kita kagak boleh bikin
mbaknya nunggu lama-lama ...
Ha?!
Haa?!
Haaa?!
Haaaaa?!
Haaaaaa?!
Haaaaaaa?!
Haaaaaaaa?!
Haaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaa?!
Keluar dulu.
Haaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaa?!
Keluar dulu.
Haaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Keluar dulu.
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!
Dia ingin meng-
hirup nafas
untuk menenangkan
diri.
D-Dia keluar pas keadaan kayak begini?!
Apa-apaan ini orang?!
Ke... Ker...
Keren abis!
Tanpa peduli sama orang lain,
dia ngejaga ritme dan gayanya sendiri!
Dia gak bisa dipengaruhi
sama siapapun, keren banget!
Ah, aye belajar banyak hari ini ...
Komi-san mencoba lagi.
Tempat memesan.
Selamat datang!
Apa sudah memutuskan mau pesan apa?
Sandwich alpukat Sabowey, betul?
Dibungkus
atau makan
di sini?
Roti jenis
yang mana?
Toppingnya
apa?
Dipanggang
atau tidak?
Sayurannya
dimasukkan
lengkap?
Diberi saus
yang mana?
Apa Kakak mau paket kombo juga?
Eh? ... Ah ... Eh ... Pesanan?
Panik
Koma-sama pilih apa, ya?
Hah?!
Kalau Kakak sulit memilih,
saya bisa buatkan menu
yang kami rekomendasikan.
Dia membatu
berusaha memproses
semua informasi itu.
Terima kasih
banyak!!
Apa itu tadi berjalan lancar?
Oh?
Man ...
Manteb bener ...
Dia dihujanin banyak pertanyaan tapi
bisa lolos tanpa bilang apa-apa ...!
Komi-sama emang sesuatu banget!
Aye ... Aye pingin jadi
pengikut Komi-sama sampe kiamat!
Terus, aye bakal 'jadi
cewek kota sejati mirip dia!
Sip deh! Aye bakal beli sandwich
Sabuway sama kayak Komi-sama.
Eh, tunggu—
Dia membeli dengan baik.
Maaf ... Komi-san?
Bukan yang ini ...
Video game.
Oh?
Nakanaka Omoharu
Game dewa dengan banyak waktu nganggur
Wahai kawanku yang terikat kontrak darah...
Maukah dirimu membantuku?
Kalau iya, maukah dirimu menuju ke kastilku?
Kusiapkan beberapa game untuk kita mainkan ...
Ha ha ha
Dari penyihir sakti.
“Comyushou” adalah kondisi
di mana seseorang sulit bersosialisasi.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena sulit, bukan berarti tidak
ingin berinteraksi dengan orang lain.
Komi Shouko
Apa kamu mengundangku
untuk ke rumahmu?
Aku benar-benar sedang
menganggur, jadi kalau boleh,
aku mau main ke rumahmu.
Sampai ketemu lagi.
Dari Komi Shouko (1 - 1)
Nervous.
Cemas.
Komi-san
akan melakukan
yang terbaik.
Nakanaka
Nakanaka-san adalah seorang chuunibyou.
Selamat datang di istanaku, putri Komilia!
Masuklah!
D-Dia beneran ke sini!?!
I-Ini adalah kamarku ...
Tertarik.
Komi-san ... ada di kamarku ...
Tunggu, bukankah ini sesuatu yang luar biasa?
Sang Dewi kelas kami
sekarang ada di kamarku ...
Inikah yang namanya
kesuksesan dalam hidup?
Ah, gawat! Aku harus
menjamu tamuku Komi-san ...
K-Komi-san ... A-Anu ...
Nananaka-san belum
pernah kedatangan
teman sejak lulus SD.
Duduklah di mana pun kau mau ...
Hening ... !
Kata sifat : suasana
diam, sunyi, sepi, lengang.
Oh, iya!
Game yang aku mainkan sedang
mencapai titik klimaks!
Kamu harus melihatnya!
Lihat grafik ini!
Game zaman sekarang sudah
berkembang semaju ini!
Grafik ini lebih cantik dari kenyataan!
Luar biasa, kan? Indah, kan?
Lalu, cerita ini ...
Setting dunia fantasinya sangat detail dengan
skenario yang tetap berpusat pada karakter utama!
Aku tahu! Mau tak mau kamu akan
menangis saat adegan terakhir ini ...
Tidak terlalu
paham.
Oh, iya!
Komi-san ini tergolong
pengguna ringan, orang awam.
Dia tidak akan mengerti walau pun aku
menunjukkan teknologi terbaru padanya!
Tapi menurutnya,
itu menakjubkan.
Ini gawat ... Jika terus berlanjut Komi-san akan ...
Sungguh orang yang membosankan.
Dia akan bilang begitu!
Dan dia tidak akan mau main ke rumahku!
Aku harus bagaimana?
Karakter buatan
Nakanaka-san telah
rusak.
A-Aku telepon Najimi-chan, ah ...
Semakin rame nanti akan semakin seru ...
Karakter buatan
Nakanaka-san telah
rusak.
Sebut namaku, dan aku akan muncul!
Jeng, jeng, jeng!
Ritmemu enggak karuan ...
Lama kita tidak bertemu, ya, Nakanaka-chanchi!
Komi-san yahoo!
Oh, aku juga mengajak Tadano-kun!
Eh? Anak laki-laki tidak ...
Ahh... benar juga, ya.
Tenang saja ...
Ada atau pun tidak,
sama saja!!
Hawa kehadiran Tadano-kun sangat lemah.
Hah?
Kita mau main apa?
Tadano-kun
dibolehkan
tetap di sini.
Mumpung lagi kumpul begini, ayo bermain sesuatu yang bisa dimainkan empat orang!
Ah, Numabros! Ayo kita main Numabros!
Jangan putuskan sendiri ...
Numabros
adalah ...
Singkatan dari game populer
"Super Smash Lumpur Brothers"!
Dengan sistem unik yaitu jika kamu mendorong lawan ke rawa
maka kamu menang, dan dengan daftar karakter yang besar.
Saat kita masih SD,
game ini sangat populer ...
Kalian semua pernah main ini, kan?
Najio!
Kamu pikir sedang bicara dengan siapa?
Chuuni!
Aku bermain sedikit.
Tadasshi!
Belum pernah
main.
Ya ... aku sudah menduga ...
Komyuushou!
Jadi gini ... ini untuk perisainya
Dan ini ...
Cihuuuuuy!
Pertempuran sudah dimulai!
Komi-san!
Kamu milikku!
Aku tidak akan mengizinkanmu
untuk menyentuh temanku!
Boleh juga kamu!
Dan ini tombol untuk berpindah ...
Itu dia! Itu dia!
- Ah, betul, seperti itu!
- Rasakan itu!
-Yang itu ... itu ... untuk melompat ...
- Makan tuh!
- Kekuatan naga!
Komi-san?!
Pencet tombol lompat dengan cepat!
Cepat, cepat!
Karena aku yang memanggil Komi-san ke sini,
aku harus memastikan dia pulang dengan gembira!
Aku tidak akan membiarkanmu mengapitnya!
Haha! Betapa naifnya!
Kamu tidak berubah sejak SD!
- Kamu pasti lengah setelah jurus combo!
- Oh, tidak!
Sepertinya aku masih lebih jago!
Serangan pamungkasku ...
Kamu memang jago saat kita SD dulu.
Tapi ...
Sekarang aku memiliki
seseorang untuk dilindungi,
aku tidak akan kalah!
Jangan pikir kamu bisa memenangkan
permainan ini hanya dengan semangat!
Ah, jika kamu jatuh ke rawa, kamu akan
berlumuran lumpur dan pergerakanmu melambat.
Tombol R2 ...
Maaf ...
Santai saja, memang
begitu cara mainnya ....
Yang ini tombolnya ....
Itu dia! Bagus!
Apa?
Ini ... tamparan lumpur!
- Tamparan Lumpur
Sebuah jurus di mana Anda menjatuhkan
lawan dengan melemparkan lumpur
saat Anda membersihkan diri.
Siapa yang melakukan teknik
tingkat tinggi seperti itu ...?!
Aku ada di sini!
Gawat!
Ho ... Hore!
Aku menang melawan Najimi-chan!
Aku kalah ...
Aha, lihat? Kemenangan pertamaku!
Tidak! Itu tadi kebetulan!
Hah?
Aku hanya terkejut oleh
tamparan lumpur Komi-san!
Akui saja kekalahanmu!
Baiklah, aku akan serius kali ini!
Siapa takut? Aku juga baru
saja selesai pemanasan!
Fuuuuuuuuuuh!
Kerja Paruh Waktu.
Maaf mengganggu kamu di hari libur!
Teman yang biasanya kerja
denganku ada acara mendadak ....
Aku mencoba menelepon yang lain,
tapi mereka semua sibuk.
Baiklah, mari kita mulai!
Dia diandalkan
di sini, jadi dia
tidak bisa menolak.
Kita akan bekerja membagikan tisu!
Kita harus membagikan 5000
bungkus selama sehari ini ...
Tapi, kamu hanya perlu mengulurkan tangan untuk
memberikan tisu, seharusnya tidak masalah, kan?
Aku akan membagikan ke
sekitar sana. Tolong, ya!
Silakan!
Silakan tisunya, Mas!
Silakan! Silakan!
Ini tisu! Ada yang mau tisu gratis?
Bertekat kuat!
Hei, gadis itu cantik sekali, ya?
Wah, iya.
Kira-kira dia sedang apa, ya?
- Membagikan tisu?
- Ayo kita minta!
- Tapi dia tidak membagikannya ...
- Jadi, apa yang dia lakukan?
Sepertinya kita tidak
boleh mengganggunya, ya?
Bertekat kuat!
Sekali lagi.
Mau menangis.
Bertekat kuat!!
Ah!!
Kekuatan mental Komi-san
menerima 128 damage!!
(sisa 22 poin)
Eh? Apa dia tadi membagikan tisu?
Aku tadi seharusnya minta satu ...
Gawat! Gawat! Gawat! Saat ini,
aku sangat membutuhkan tisu!
Wanita yang sangat
menginginkan tisu.
Tisugawara Hoshiko.
Hidungku gatang dan mau bersin,
dan soda yang aku minum tadi tumpah,
tanganku jadi lengket.
Aku nanti ada rapat tapi
keringatku banyak sekali,
aku barusan menginjak permen
karet dan nempel di sepatuku.
Di saat begini, pasti aku
selalu lupa membawa sapu tangan!
Wanita yang sangat
menginginkan tisu.
Tisugawara Hoshiko.
Makanya, aku sangat membutuhkan tisu!
Oh? Jangan-jangan orang itu ...
sedang membagikan tisu?
Tidak, tidak enak kalau
aku meminta-minta ...
Wanita cantik yang membagikan
tisu sedang melihat ke sini ...!
Untukku? Tisu itu untukku?
Di mata
Komi-san.
Tisu! Aku mau ...
Tisu! Tisu!
Terima kasih!
Dia sangat jelas ingin tisu,
jadi Komi-san menghampiri.
Ternyata kamu memang
membagikan tisu, ya?
Boleh aku minta satu?
Tolong satu bungkus!
Aku juga!
Baik!
Entah dari mana
dia datang, tapi ya,
ini adalah Yamai-san.
Siapapun yang ingin tisu, silakan mengantre!
Maksimal 5 bungkus per orang!
Kita selesai!
Hebat, Komi-san! Terima kasih!
Bayarannya nanti dibagi tiga, ya!
Kalau begitu, sampai jumpa!
Dibagi tiga?
P-Panas sekali!
Selamat pagi! Selamat pagi! Selamat pagi!
Ada sesuatu ... di wajahmu.
Selamat pagi, Komi-san.
Kamu datang awal hari ini ....
Hm? Ada apa?
Komi-san?
Dia bingung
mau memberi
tahu atau tidak.
Dia mau bilang
kalau Tadano
biasanya lebih
teliti.
Bahkan setelah
memperhatikan
dengan saksama,
dia masih belum
tahu benda apa itu.
Eh, ada apa?
Apa kamu benar-benar
Tadano-kun ?
Biasanya Tadano
bisa menebak
Komi-san dengan baik.
Hah ... apa maksudmu?
Aku harus
memberitahunya!
Tapi aku bisa
saja membuatnya
tersinggung.
Aku tidak perlu
memberitahunya?
Tapi yang lainnya
juga melihat,
dia akan lebih tersakiti.
Komi-san?
Ah ...
Dia menangis
karena bingung.
Yahoo! Komi-nyan, Tadano-nyan!
Ah, untunglah—
Selamar parkir!
Kamu dari tadi kenapa, Komi-san?
Haha, kamu kenapa, Komi-san?
S-S-Selamat pagi!
H-Hari ini cuacanya cerah, ya?
Selamat pagi, Komi-san!
Aku masih mencintaimu!
Komi-san datang lebih cepat dariku lagi!
Hari ini kekuatan nagaku bersinar terang ...
Cuma mimpi.
Esok
harinya
Selamat pagi! Hei! Selamat pagi!
Selamat pagi, Komi-san.
Kamu datang awal hari ini ....
Najimi, kamu bolos rapat kemarin, kan?
Haha! Ada apa, Tadano-kun?
Kamu sebegitu rindu denganku, ya?
Najimi, soal proposal festival budayanya ...
Najimi, buku yang kamu pinjam ...
Najimi ... kamu ...
Najimi?
Najim—
Oh?
Ada apa, Komi-san?
Tolong panggil aku dengan
nama juga.
Eh? Namamu?
Tapi ... apa maksudnya, ya?
Kamu dan Najimi-chan adalah teman,
jadi kamu memanggilnya Najimi, kan?
Ah, betul.
... kalau begitu,
Ya?
Panggil aku
Shouko...
Tidak, tidak, tidak! Kesannya jadi aneh, tahu!
Memanggil gadis dengan nama
depannya ... kamu tahu ...
Hei, hei, Tadano-kun!
Jadi maksudmu Najimi-chanmu bukan gadis, ya?
Diam kamu.
T-Tapi tidak apa-apa
kalau kamu tidak mau.
Bukannya aku tidak mau ...
Tapi ... Bagaimana aku mengatakannya ...
Shouko ...!
Shouko...
Rasanya aneh.
Tapi tidak
buruk juga.
Ayo, Tadano-kun juga!
Shouko! Shouko kamu—
Berhenti.
Apa ... Apa aku harus ...?
Tidak, aku tidak mau
memaksa kamu
mengucapkannya ...
Tentu saja harus dong!
Jarang Komi-san minta sesuatu, tahu!
Sh ...
Shou ...
Dia tidak bisa.
Komi-san ...
Tadano-kun pengecut! Payah!
Baiklah, selanjutnya!
Giliran Komi-san!
A-Apa? Kamu ingin membuat
Komi-san melalui siksaan ini juga?
Tentu saja iya!
Jika kamu ingin seseorang memanggilmu dengan
nama depanmu, kamu harus mulai duluan, kan?
Argumen
yang kuat!!
Nah, silakan mulai!
Ah, ngomong-ngomong nama depan
Tadano-kun adalah "Hitohito".
Hitohito
Untuk berjaga-jaga kalau kamu lupa.
Aku akan kecewa kalau
dia sampai lupa namaku ...
Hitohito-kun
Ah, dilarang pakai tulisan.
Hi ...
Komi-san juga tidak bisa.
Kita memakai panggilan
seperti biasanya saja, ya...
Ehhhh?!
Aaah, dasar kalian anak-anak muda ...
Yah, kurasa memang sulit memanggil
"Hitohito". Bikin lidah tergigit.
Ah, ngomong-ngomong Tadano-kun,
ada biji wijen di wajahmu sejak tadi pagi.
Eh?
Aku bilang, ada biji wijen di wajahmu ...
Dan Najini bisa
mengatakan
banyak hal.
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarlah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.