Kau bilang kau tidak akan membunuh
siapa pun selain calon Tuhan.
Sifat naifmu ​​itu sangat menjengkelkan.
Apa gunanya jujur-jujuran untuk
saling membunuh? Dasar bodoh!
Merah, kau akan menjadi
kelinci percobaan pertamanya.
Mendaratlah di atas kincir ria
itu dan jangan pakai Sayapmu.
Itu bukan gretakan. Kalau kau menolak untuk menjadi
kelinci percobaannya, kami akan melepaskan virus ini.
Kita berempat yang mati atau
jutaan orang yang akan mati?
Tunggu! Biar aku saja yang—
Tidak. Kau nanti saja.
Siapa yang paling ingin kubunuh,
siapa yang paling ingin kukurung,
dan siapa yang akan menerima Sayap dan Panah kelinci percobaan setelah mereka mati.
Dengan tiga pertanyaan itu,
tentu saja jawabannya adalah Merah.
Saling menembak dengan Panah
Merah adalah tindakan yang bodoh.
Aku akan mengambil semua
Panah dan Sayap kalian.
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Kakehashi...
Kalau dia menggunakan Panah Putih dulu...
Tidak, aku bisa terbang dan menembakkan pistol...
Tapi kalau wanita itu mati,
virusnya akan terlepas... Aku harus bagaimana?
Tidak...
Jangan pergi!
Jangan bergerak!
Atau aku tekan tombolnya!
Hajime dan orang penyakitan,
buang senjata kalian.
Aku tidak punya ide apapun.
Cepat!
Sekarang, selangkah demi selangkah.
Virusnya akan terlepas.
Orang-orang akan mati.
Aku harus bagaimana?
Tidak!
Jangan pergi!
Tolong jangan pergi!
Itu efek Panah Merah-nya. Buat dia diam!
T-Tolong, Nona Telinga Kucing.
Kalau kau meninggal, aku ...
Mengorbankan hidupmu untuk orang asing, walaupun jumlahnya puluhan ribu, tetap saja tindakan bodoh.
Kau seharusnya hanya mempertaruhkan hidupmu
untuk orang yang kau cintai. Benar, kan?
Jangan sampai puluhan ribu orang meninggal.
Apa? A-Ah, l-lalu, kita harus apa?
Aku... aku tidak tahu.
Tapi apapun yang terjadi,
aku tidak ingin Merah... meninggal.
Terima kasih, tapi kalau aku tidak
menembakmu dengan Panah Merah,
kau pasti mengerti bahwa
keputusanku sudah benar.
Kalau dia tidak tertembak dengan Panah Merah,
dia tidak akan begitu panik, kan?
Ini tidak ada hubungannya dengan Panah. Aku...
Belum tentu dia akan membunuhku.
Kakehashi...
Brengsek. Jangan berhenti berpikir.
Pikirkan, pikirkan!
Aku tidak mengerti apa yang dimaksud Hajime.
Orang tidak bisa bahagia kalau mereka mati.
Haruskah aku memprioritaskan hidup aku sendiri?
Tidak, kalau mengorbankan nyawaku sendiri akan menyelamatkan banyak orang...
Tidak, aku seharusnya tidak
memikirkan itu sekarang.
Aku tidak bisa menyerah
sampai saat-saat terakhir.
Aku harus fokus menyelamatkan semua nyawa...
Tidak membiarkan siapa pun mati.
Bagus, anak baik.
Tinggal dua meter lagi.
Kalau dia mati, virusnya lepas.
Kita tidak bisa membunuhnya.
Dan tombolnya jangan sampai ditekan.
Apa solusi yang paling tepat?
Dia akan dibunuh. Aku harus
kabur bersama Nona Telinga Kucing.
Tinggal satu meter lagi.
Kakehashi... Kakehashi...
Berhenti.
Jangan takut dan terbang sekarang.
Tidak!
Kakehashi!
Aku sangat ingin melihatnya meleleh!
Kalau dia melawan,
aku tekan tombolnya.
Gawat! Semuanya, lari—
Tekan!
Dia menggunakan Panah Putih pada virus?
Isinya berubah warna.
Virusnya mati.
Ya.
Karena terbuat dari sel yang diambil
dari manusia, ia pasti bisa binasa..
Dan karena Panah bisa menembus wadah,
virusnya tidak perlu dikeluarkan.
Dia menggunakan Panah Putihnya melawan virus.
Aku terkesan dia terpikir ide itu.
Kakehashi, tekadmu untuk hidup—
Tidak, tekadmu untuk tidak membunuh siapapun.
Aku salah menyebutmu tidak cocok bertarung!
Kakehashi...
Virusnya mati! Habisi dia!
Habisi dia? Dengan Panah Putih?
Kau bisa membunuhnya
karena memegang tangannya!
Dengar, kalian. Kita harus mempercayakan
pada Merah untuk melakukannya.
Kakehashi harus membunuhnya? Tapi...
Maaf.
Aku tadi bilang kau tak akan memakai Panah Putih,
tapi hanya kau yang bisa sekarang.
Pokoknya, jangan lepaskan dia!
Dia pasti menyembunyikan
virus di tempat lain!
Jadi... Jadi kita harus membunuhnya sekarang!
Fuyuko, apa kau punya virus lagi?
Tentu saja.
Ini berjalan lancar.
Omong-omong, Fuyuko, kau seorang
peneliti di perusahaan farmasi, kan?
Ya. Aku melakukan penelitian selama jam
kerja dan menjalani kehidupan normal.
Kalau aku tidak memakai
obat terlarang dan virus,
mungkin aku bisa bahagia seperti orang normal.
Misalnya, menikah atau punya anak.
Bahagia...
Brengsek.
Jangan tertipu! Dia itu teroris!
Kita harus menghentikannya di sini!
Aku mohon. Jangan ragu. Tusuk Panah Putih.
Walau aku tidak membunuhnya, orang akan mati.
Tapi aku... Apa yang harus kulakukan?
Semua orang lahir untuk bahagia,
dan semua orang hidup untuk
mencapai kebahagiaan yang lebih baik.
Mirai, menurutmu apa hal yang
paling dilarang bagi manusia?
Membunuh orang lain?
Membunuh orang adalah salah.
Tapi kalau kebahagiaan puluhan ribu akan direnggut
saat aku gagal membunuh orang ini, maka ...
Kebahagiaan semua orang...
Kebahagiaan Pak Mukaido...
Bahkan wanita ini ingin bahagia.
Lalu, bagaimana dengan kebahagiaanku?
Apa yang Merah lakukan?
Ada konflik di dalam dirinya.
Konflik dalam dirinya sendiri?
Setelah pria yang menusukmu dengan Panah Merah
bilang begitu, kenapa kau tidak bertindak?
Kau juga.
Aku sedang menunggu sinyal dari bos.
Apa punya senjata lagi?
Brengsek. Aku tidak bisa... bertahan...
Pak Mukaido!
Apa dia mati?
Siapa pun yang memiliki Sayap bisa dengan
mudah menghindarinya. Kau sendiri yang bilang.
Jika aku mengarahkan ini,
kau pasti memperhatikanku.
Itu cukup berguna!
Kau yakin?
Apa aku berhasil menipunya?
Aku bahkan tidak kuat
menarik pelatuknya.
Kakehashi...
Kumohon! Habisi dia!
Biarkan aku melihatnya
dan Metropoliman mati!
Bagus, Mukaido.
Merah semakin membatu.
Dia tidak bisa bergerak.
Dia belum punya nyali
untuk membunuh Kohinata.
Atau lebih tepatnya,
dia tidak akan pernah punya nyali.
Metropoliman mau memakai Panah Putih!
Dia mau apa dari jarak itu?
Tidak, lihat. Dia menggabungkannya
dengan Panah Merah.
Itu akan mencapai Merah.
Kenapa dia tidak langsung menembak?
Nah, bagaimana sekarang?
Wah, wah? Kau ingin membunuhku sekarang?
Ini untuk menangkis tembakannya.
Tusuk saja dia!
Diam kau!
Omong-omong, apa kau
akrab dengan hukum inersia?
Tusuk!
Selama kau memegangnya,
Kalau salah satu dari kalian terbang,
situasinya tetap satu lawan satu.
Tidak masalah kalau
kau tidak paham.
Itu sinyalnya!
Gawat!
Kakehashi!
Melelehlah.
Dari saat dia memegangi tangannya,
mereka akan saling tusuk antara
jarum suntik dan Panah Putih.
Tapi dia tidak bisa menusukkan Panah,
juga tidak bisa melepaskan tangannya.
Artinya, saat Kohinata
menembakkan jarum suntiknya,
dia terpaksa menggunakan tangannya
yang bebas untuk memblokir serangan.
Ada tiga jarum suntik.
Dia tidak mungkin memblokir semuanya
hanya dengan tangan kanannya,
tapi kalau aku mengalihkan perhatiannya dan
membatasi gerakan tangannya, dia pasti kena.
Panahnya sampai duluan.
Tidak!
Nona Telinga Kucing!
Aku tidak akan membiarkanmu tewas!
Saki!
Panah Putih!
Panah yang kutembak padamu
akan tetap mengejarmu.
Itu tetap ke arahku.
Percuma. Tidak akan sempat!
Aku bisa melesat membawa Saki.
Kalau aku melepas tangan Kohinata...
"Melepas"?
Dia akan tewas!
Hajime!
Satu lagi. Aku bisa.
Hebat, dia meleleh!
Hah?
Apa... ini...
Sialan...
Nona Telinga Kucing...
A-Apa kamu baik-baik saja?
Syukurlah... Aku bisa berguna.
Aku menyelamatkan Nona Telinga Kucing.
S-Selama ini, aku hidup miskin.
Aku menyedihkan.
Tapi, tapi...
Aku senang bertemu denganmu,
Nona Telinga Kucing.
Sekarang...
Aku bahagia.
Kau... melindungiku...
Aku senang lahir ke dunia.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Ambil ini, Nona Kuning.
Jangan lupa ini juga.
Hiburan yang bagus.
Parade orang-orang dungu yang mengorbankan diri
untuk melindungi orang lain karena Panah Merah.
Aku sangat senang Hajime mati.
Mungkin hal terbaik bagi Hajime Sokotani adalah
bisa mati dengan tenang sesuai keinginannya.
Kita harus berterima kasih pada Merah.
Hajime mati karena dia
tidak bisa membunuh Kohinata.
Kalau saja aku membunuh Kohinata,
Hajime tidak akan...
Dia mati melindungi Kuning.
Sama saja kalian yang membunuhnya.
Kalian yang membunuh Hajime!
K-Kau salah.
Tak satu pun dari kami
ingin saling membunuh.
Metropoliman, hanya kau yang menginginkan itu.
Kau satu-satunya yang membunuh orang.
Merah dan Kuning, kalian tidak
perlu menyalahkan diri sendiri.
Tidak.
Tidak. Ini bukan tentang
siapa yang harus disalahkan.
Dia meninggal dengan cara yang
membuatnya bahagia? Itu juga salah.
Aku sedih Hajime meninggal.
Tidak. Tidak peduli siapa itu.
Aku sedih ketika orang mati.
Kita harus hidup.
Itulah kenapa membunuh itu salah!
Kau benar-benar membuatku jijik.
Hm? Ini menarik.
Mungkin aku akan menonton
sampai ini selesai.
Kau ini malaikat yang suka-suka, ya?
Lagipula, tidak ada batas
waktu pengambilan nyawa.
Aku juga sedih.
Ya.
Kohinata dan Hajime adalah temanmu, tapi kau...
Mereka bukan temanku.
Dua bodoh mati, itu saja.
Aku sangat lega Hajime mati.
Aku tidak suka orang seperti dia.
Sampah yang hanya bisa
menjalani kehidupan yang payah.
Sama seperti hewan itu.
Kotor, rendah, tidak sedap dipandang.
Makhluk-makhluk yang
merangkak di selokan.
Kecoa.
Mereka sama, bukan?
Siapapun pasti ingin membunuh mereka.
Jangan bilang kau tipe orang
yang bahkan tidak membunuh kecoa.
Aku tidak membunuh mereka tanpa alasan.
Prajurit yang tidak bisa
membunuh serangga di medan perang.
Kau pasti merepotkan lingkunganmu.
Terbalik.
Maksudmu?
Merah, itu percuma.
Dia tidak akan berubah,
tidak peduli apa yang kau katakan.
Dia adalah...
Pak Mukaido!
Ayo segera ke rumah sakit.
Bawa aku kembali.
Biarkan aku... lihat dia mati dulu.
Jaga Hijau. Dia tidak bisa terbang sendiri.
Metropoliman, kau yang pengecut
bilang kau akan menjadi bos terakhir.
Lawan kami selanjutnya
adalah bocah di belakangmu.
Kau akan menyuruh Merah, yang tak bisa
membunuh serangga, melawan bocah sampai mati.
Kedengarannya seperti idemu.
Perkataanmu cukup kasar.
Dia benar.
Dia adalah orang yang akan tersenyum gembira
saat mengadu anak sepertiku melawan orang itu.
Entah aku menang atau kalah, dia hanya akan membiarkanku mati seperti mereka berdua.
Aku tidak mau bertarung!
Tidak mau! Aku tidak ingin mati!
Aku takut! Aku mau kabur!
Hei.
Dia akan membunuhku!
Mama!
Jangan bercanda!
Mereka semua tidak berguna.
Si operasi plastik miskin dan si
bodoh yang terobsesi dengan militer.
Pecandu gila dan bocah pengecut.
Pria tua lemah yang tidak bisa terbang
dan kucing pembantu tanpa kualitas.
Sepertinya aku akan satu lawan
satu denganmu, orang sok suci.
Ayo bertarung.
Akhirnya.
Jangan sombong.
Kau tidak bisa menggunakan Panah Putih.
Kau bahkan tidak bisa membunuh kecoa.
Sudah kubilang, terbalik.
Kau mengira bahwa dirimu adalah
orang yang bermartabat dan luar biasa.
Tapi kecoa tidak membunuh orang.
Kau lebih hina dari kecoa.
Maksudmu, aku bisa membunuh orang
karena aku lebih hina dari kecoa?
Itulah alasan kau mau membunuhku?
Tidak, aku tidak akan membunuhmu.
Astaga, aku benar-benar gagal paham.
Aku sudah memikirkan cara terbaik.
Aku akan menusukmu
dengan Panah Merah.
Lalu aku akan menutup matamu,
memasukkanmu ke penjara,
mengungkapkan semuanya pada publik,
dan biarkan sistem peradilan menanganimu.
Aku merasa kasihan padamu,
tapi itu satu-satunya cara.
Itu cara terbaik yang kau dapatkan?
Apa kau akan menjelaskan keberadaan
malaikat pada semua orang?
Kau mau bilang kalau aku mengendalikan orang
dengan Panah Merah dan membunuh dengan panah putih?
Hukum tidak mungkin menghukum
fenomena gaib seperti ini!
Kenapa kau tidak mengerti?
Menggunakan Panah Putih lebih
sederhana dan lebih pasti!
Kau tinggal bunuh saja
aku dengan Panah Putih!
Tidak akan.
Ini demi kebahagiaanku sendiri.
Kalau ada orang baik membunuh seseorang,
hati nurani mereka akan merasa bersalah sampai mati.
Mereka tidak akan lagi
bisa mencapai kebahagiaan.
Aku tidak sudi kebahagiaanku lenyap gara-gara membunuh
makhluk yang lebih hina dari kecoa sepertimu.
Lebih hina dari kecoa!
Aku pun sadar, bahwa selama kau masih hidup, kau adalah
ancaman bagi kebahagiaanku dan kebahagiaan umat manusia.
Aku sempat ragu untuk mengorbankan
hidupku demi puluhan ribu orang lain.
Tapi aku tidak ingin menodai tanganku
untuk membunuh orang rendahan sepertimu.
Demi kebahagiaanku sendiri,
aku akan memakai Panah Merah.
Baiklah.
Panah merahmu melawan panah putihku.
Ayo kita bertarung sampai
salah satu dari kita menang.
Orang yang mengandalkan emosi untuk
bertarung sepertimu yang akan pertama mati.
Orang bijak yang akan bertahan sampai akhir.
Apa kau ingat?
Seperti janjiku...
Setelah aku membunuhmu,
aku akan mengambil bajumu itu.
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…