Koloni Impian!
Kota di mana semua orang bebas bermimpi!
Opera, pertunjukan, film, musik!
Pokoknya, apa saja ada!
Datanglah ke Koloni ini
dan miliki impianmu sendiri!
Ini Sina!
diva kita!
Lihat sini!
Lihat ke sini! Lihat sini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Ada banyak orang yang nonton!
Malam ini, di gedung opera
menara kota sentral ini,
Diva bernama Sina akan mempersembahkan
resital untuk putri Koloni ini.
Putri Koloni Impian akan ke sini juga?
Apa kau tidak menyesal mengundang
kami ke acara sepenting ini?
Aku ingin menebus kesalahanku di Argo.
Apa lukamu waktu itu sudah sembuh?
Biar begini, aku sebenarnya tangguh.
Shibito yang durjana sudah menyatakan
bahwa mereka akan menyerang malam ini,
ketika sang putri muncul di hadapan warga.
Oh, jadi itu sebabnya kota ini
dalam keadaan siaga penuh, ya?
Ya.
Tapi kami tidak akan membatalkan resital.
Karena, Sina, yang bernyanyi malam ini,
sangat populer di Koloni Impian.
Orang-orang sangat menantikan hari ini.
Aku mau kencing.
Cium!
Kau tidak jadi ke toilet?
Cepat kembali!
Tapi mumpung kita ada di Koloni Impian!
Aku ingin hiburan yang
sedikit lebih dewasa ...
Minggir!
Gagumba!
Maaf! Aku sedang terburu-buru!
Gambar yang bagus!
Benarkah?
Ya, aku suka warna-warna menyolok mata!
Ya, itu memang yang kumau!
Kau adalah orang pertama
yang mengerti aku.
Diva?!
Itu dia!
Kami menemukan diva.
Lewat sini!
Hei, tunggu!
Diva sudah diculik!
Meminta bantuan!
Baik, semuanya, dengarkan!
DJ K meminjam siaran TV
kalian untuk siaran darurat!
Sina, diva Koloni Impian,
sudah diculik oleh Shibito!
Sina diculik?
Gawat!
Mama! Sina ...
Dan para penculik adalah ...
Dua orang ini!
Hei, ini mereka berdua!
Aku sudah menduga mereka pasti berulah.
Kalau kau melihat mereka,
segera laporkan ke polisi!
Jangan sembarangan!
Ya! Penculiknya ada di depan tokoku!
Celaka!
Gagumba!
Lewat sini! Cepat!
Mereka di sana! Ke sini!
Sialan!
Situasinya semakin buruk.
Kita dituduh penculik, sekarang kita Shibito.
Aku bosan difitnah terus.
Ayo bawa diva ke polisi!
Tidak mau!
Aku tidak akan kembali ke gedung opera.
Hari ini, aku bukan diva.
Aku hanya Sina!
Aku ingin melakukan semua yang aku inginkan!
Tapi nasib kami bergantung padamu!
Aku pokoknya tidak mau kembali.
Baik! Kami akan pergi denganmu!
Benarkah?
Apa maksudmu, Memempu?
Dia pasti punya masalah yang berat.
Kita harus saling membantu dalam kesusahan!
Aturan wajib Marker, ya?
Aku Memempu.
Dan dia adalah ayahku yang bodoh, Gagumba.
Ber! Gagumber!
Aku Sina.
Senang bertemu dengan kalian!
Pertama, kita perlu penyamaran.
Nah, selesai!
Kau yakin ini akan berhasil?
Bagaimana?
Tidak buruk, tapi ...
Sepertinya agak tidak cocok.
Sempurna!
Kenapa mereka berdua lama sekali?
Pasti sedang BAB.
Apa mereka pergi?
Ya.
Jadi bagaimana sekarang?
Ini!
Itu gambar yang tadi, kan?
Ini adalah rencanaku.
Ini adalah daftar hal-hal yang ingin aku lakukan.
Aku menggambar sejak aku kecil demi hari ini.
Kau menggambar itu sejak kecil?
Kedengarannya seperti kau!
Memempu juga sama?
Ya, aku menggambar banyak sekali gambar!
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemukan
tempat yang sudah aku gambar sejak aku masih bayi!
Wah!
Ayo, jangan lama-lama!
Hei, tunggu!
Luar biasa!
Kau sampai seheran itu?
Ya, aku belum pernah berjalan
di tengah kota seperti ini.
Manajerku yang selalu berbelanja untukku.
Wah! Memempu, kau terlihat sangat keren!
Kau juga!
Silakan.
Terima kasih!
Enak!
Aku mau pakai ini—
Apa yang kau lakukan?
Jangan banyak-banyak!
Gawat!
Tunggu!
Rasakan ini!
Maaf!
Hoki!
Kereta padat pengguna
ternyata benar-benar padat, ya!
Aku sudah lama tidak begini!
Ini bergerak!
Kerja bagus, Sina!
Kalian menemukannya?
Tidak, tidak ada tanda-tanda.
Berengsek. Ke mana para penculik itu pergi?
Sangat menyenangkan!
Semua impianmu sangat sepele, ya?
Ya, tapi itu semua penting bagiku!
Apa kau tidak punya
mimpi yang lebih besar?
Ingin menjadi sesuatu,
atau ingin merantau ke suatu tempat!
Orang dewasa punya banyak
hal yang menahan mereka.
Contohnya?
Seperti ... suasana hati dan sebagainya?
Orang yang paling tidak peka
mengoceh soal suasana hati.
Itu kau sendiri!
Gagumba yang tidak peka!
Kalian berdua sangat akrab.
Tidak!
Sina saat ini masih hilang.
Biro Regulasi sudah dikirim
untuk menyelamatkan diva!
Shibito sialan! Kami akan memberimu pelajaran!
Diva masih belum ketemu juga, ya?
Aku sangat khawatir.
Sialan Shibito itu!
Awas saja kalau Sina sampai kenapa-napa!
Ayo pergi.
Y-Ya ...
Kau ingin main perosotan?
Ya, ini sangat menyenangkan!
Kau tidak pernah diizinkan
bermain apa pun.
Keluargamu disiplinnya ketat, ya?
Ya, aku tidak punya
kebebasan sama sekali.
Jadi saat kecil aku hanya
bisa menahan emosiku.
Tapi di malam hari, aku menggambar diriku yang
lain yang bisa bermain bebas di dalam gambar.
Aku ingin pergi ke taman.
Aku ingin hewan peliharaan.
Aku ingin bermain dengan teman-teman.
Aku ingin pergi berkencan.
Itu kegiatan yang sangat kusukai.
Lalu kenapa kau tidak
berhenti saja menjadi diva?
Gambarmu bagus!
Aku yakin kau bisa mencari
uang sebagai seniman!
Mungkin.
Aku juga punya mimpi seperti itu waktu kecil.
Tapi mustahil.
Kenapa?
Keluargaku tidak mengizinkannya.
Bujuk saja mereka.
Tapi warga kota—
Lupakan mereka!
Aku juga meninggalkan hidupku
sebagai Worker untuk merantau!
Aku berangkat dengan Gagumba untuk
mewujudkan impianku dan seorang temanku,
bertemu teman di jalan,
dan berhasil sampai ke Koloni ini!
Kita tidak bisa melakukan
apapun tanpa memulai.
Itu sebabnya kau kabur
dari gedung opera, kan?
Hei, bukankah kakak ...
Tidak! Dia bukan diva!
Tapi rambutnya sangat berbeda.
Dan pakaiannya aneh.
Lagian, kenapa diva bergaul dengan
om-om bau dan seorang bocah kecil?
Bau?!
Bocah kecil?!
12 lawan 0!
Dasar payah!
Sekali lagi, Memempu!
Lagi?
Tidak boleh, Memempu!
Kau tidak boleh sengaja mengalah.
Permainannya jadi tidak seru.
Maaf.
Ya, itu bukan dia.
Diva tidak mungkin kesal saat
bertanding dengan anak-anak.
Tentu saja tidak.
Sina adalah penyanyi yang hebat,
cantik, dan idola semua orang!
Aku juga ingin seperti dia.
Apa impianmu menjadi penyanyi?
Tentu saja tidak!
Orang tuaku cuma tukang listrik.
Seorang diva harus berasal
dari keluarga penyanyi.
Keluargaku tukang logam!
Aku ingin cepat dewasa
dan mewarisi usaha ayahku!
Keluargaku pembuat ekskavator.
Saat aku lulus sekolah,
aku akan menjadi Worker!
Itu aneh!
Kau harus mengatur masa depanmu sendiri!
Hanya boleh memilih satu jalan itu salah!
Apa yang dia bicarakan?
Entahlah.
Kau anak yang aneh.
Kau juga pasti punya mimpi!
Apa kau tidak ingin hidup
melakukan hal-hal yang kau suka?
Aku tidak mengerti.
Ini hidupmu!
Kau harus lebih memikirkannya!
Memempu ...
Tidak semua orang memiliki keadaan yang sama.
Aku suka menggambar.
Tapi aku tidak bisa menjadi seniman.
Anak-anak ini juga sama.
Mengejar mimpi yang tidak bisa
tercapai hanya akan membawa kesedihan.
Kau salah! Itu aneh!
Tunggu sebentar!
Hei!
Aduh ...
Hei, bukankah itu penculiknya?
Kau benar!
Tangkap dia!
Jangan lari, nak!
Berhenti atau aku tembak!
Biro Regulasi juga?!
Shibito terkutuk ...
Di mana kau bersembunyi?
Penculik berbahaya ini masih
bersembunyi di Koloni Impian!
Kalau kau melihatnya, hubungi Biro Regulasi!
Selamat datang.
Hei, bukankah kau  ...
Hadiahnya adalah satu juta kredit!
Pak, aku punya permintaan.
Sina!
Aku kembali!
Sekarang, ayo kita melukis bersama!
Ketika kau punya cita-cita,
jantungmu berdebar-debar kencang, kan?
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan perasaanmu.
Jadi, Sina, kau harus
jujur pada perasaanmu.
Ya?
Aku takkan lagi membuat-buat alasan ...
Dan akan ku songsong masa depan ...
Ternyata kamu adalah diva!
Hebat!
Bernyanyi lagi, Sina!
Ya, bernyanyilah!
Lihat, semuanya!
Sina yang menggambar ini!
Ini gambar yang indah, kan?
Ayo, lihat! Lihat!
Amankan diva!
Amankan kedua tersangka juga.
Menunggu perintah.
Jangan sentuh dari putriku!
Lari, Sina!
Jangan cemaskan kami! Pergi!
Memempu ...
Bawa aku ke menara.
Dan lepaskan mereka berdua sekarang juga.
Mereka adalah teman-temanku.
Tapi ...
Kau tidak percaya kata-kata Sina,
diva Koloni Impian?
Lepaskan mereka sekarang juga!
Memempu, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Tapi ...
Padahal dia tadi bilang
tidak mau kembali.
Sina!
Dengar, Memempu.
Tidak semua mimpi bisa menjadi kenyataan.
Ada seseorang yang mendukungmu,
mengkhawatirkanmu, dan menyayangimu ...
Itu hal yang sangat istimewa.
Alasan kau bisa jujur pada hatimu
adalah karena ada seseorang
seperti itu di dekatmu.
Lalu bagaimana denganmu, Sina?
Kau akan membohongi hatimu selamanya?
Bukankah koloni ini adalah tempat
di mana semua orang bebas bermimpi?
Ya.
Itu sebabnya, aku akan kembali
membantu mimpi orang lain.
Ini ...
Itulah kehidupan yang dia pilih.
Aku terus mendambakannya
Dibalut oleh cahaya
Dan suatu hari aku sadar
Betapa hatiku penuh dengan luka
Ku menangis karena takut akan masa depan
Aku takkan lagi membuat-buat alasan ...
Dan akan ku songsong masa depan.
Kalian berdua dari mana saja?
Rahasia.
Dirimu memberiku jawabannya
Kini aku tahu, aku tidak sendirian
Kini aku bisa berdiri tegak dengan bangga
Dan percaya pada suara hatiku
Indah sekali.
Berpura-pura menjadi orang lain
Lagunya memiliki kekuatan untuk
menggerakkan hati orang lain.
Membuatku tersesat dari jalanku begitu lama
Talenta yang tak tertandingi.
Akting, seni, sastra, patung, dan lagu ...
Tapi sejak aku bertemu denganmu,
aku menjadi diriku yang sejati
Semua budaya tinggi yang diciptakan manusia.
Dan aku bisa lebih kuat dari hari kemarin.
Aku ingin hidup melindungi dunia indah ini.
Dirimu memberiku jawabannya
Aku tidak peduli tentang itu.
Lantunan lagu masa
depan yang penuh cahaya
Dirimu memberiku jawabannya
Kenapa dia bisa bernyanyi?
Kini aku tahu, aku tidak sendirian
Kenapa ... Kenapa mereka
semua hidup demi orang lain?
Kini aku bisa berdiri tegak dengan bangga
Dan percaya pada suara hatiku
Aku tidak mengerti.
Yakin pada diriku
Aku tidak ... mengerti.
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Ternyata Shibito tidak datang, ya?
Ancaman mereka bikin deg-degan saja.
Shibito?!
Sina!
Memempu, jangan!
Anak pelangi yang menyedihkan.
Kau bahkan tak tahu identitasmu,
atau siapa ayah kandungmu sebenarnya.
Ayah kandungku?
Memempu!
Sakugan episode berikutnya!
Tembak!