Luar biasa!
Besar sekali! Keren abis!
Lihat, Tony!
Ini kapal yang keren, kan?
Kau masih membawa domba dekil itu?
Jaga mulutmu!
Kami mandi bersama sebulan sekali,
aku menggosoknya pakai sabun juga!
Tony!
Terima kasih, Merooro!
Untung ada kau!
Tidak masalah.
Silakan. Ini barang penting, bukan?
Ya. Tony adalah ...
Aku tahu mereka mewaspadai Shibito,
tapi semua senjata ini terlalu berlebihan.
Biro mau berperang atau apa, sih?
Kalian ngapain di situ?
Oh?
Aku pernah melihat
kalian berdua di database.
Jangan khawatir.
Aku sudah berhasil membersihkan
catatan kriminal kalian.
Serius?
Anda bisa melakukan itu, Om?!
Kau sebenarnya siapa?
Jadi, untuk apa kau datang ke sini?
Demi keselamatan dunia, tentu saja.
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Kami Biro Regulasi,
sejak awal sejarah Dunia Bawah,
sudah melindungi Koloni yang
melestarikan budaya yang indah,
dan Labirin yang melestarikan
alam kita yang melimpah.
Apa ini?
Entahlah.
Pertama, Koloni.
Seperti yang kalian tahu, pemerintahan Koloni
dipegang oleh seorang putri
yang berada di Pusat ...
Setidaknya, itulah cerita resminya.
Padahal, sebenarnya Biro Regulasi
yang menjalankan semuanya.
Apa kau pernah bertemu putri?!
Ya. Berkali-kali saat aku bertugas.
Kau ternyata benar-benar orang penting!
Tidak juga, kok.
Sekarang ...
Koloni yang kami atur dan kelola
memiliki dua tujuan dasar:
sebagai shelter bagi umat
manusia dari ancaman alam Labirin,
dan sebagai gudang untuk
menjaga budaya manusia.
Berdasarkan dua tujuan ini,
kami secara ketat mengawasi
penduduk Koloni melalui implan chip,
dan membatasi perjalanan antar Koloni.
Jadi kita adalah tahanan di dalam Koloni, kan?
Memang benar, kebebasan kalian dibatasi.
Tapi Biro menyediakan lebih
dari cukup makanan dan komoditas
untuk memastikan gaya hidup
yang nyaman bagi semua orang.
Kalau orang bisa puas dengan itu,
tidak akan ada Marker.
Kalau tidak ada yang memaksa masuk
ke Labirin dan melubangi dindingnya,
tentu saja kami bisa jauh lebih lunak.
Benar, kan, Gagumber si Angin Puyuh?
Kau masih suka mengejekku, ya?
Tidak, itu memang menimbulkan masalah.
Karena Labirin berperan sebagai cagar alam,
dan juga merupakan sistem
peredaran darah besar,
yang menghasilkan air, oksigen, dan bahan organik
penting lainnya yang dibutuhkan Dunia Bawah.
Pipa mengalir melalui dari dalamnya untuk
mengangkut animus ke seluruh Koloni.
Inilah yang kalian sebut "garis animus".
Tapi potensi ancaman terhadap umat
manusia sedang berkembang di Dunia Bawah,
mengancam kelestarian alam Dunia Bawah.
Kita menyebutnya
Longsor Besar "Bencana Besar".
Gempa bumi kronis ...
Arus deras membanjiri
celah-celah di dinding ...
Kerusakan fasilitas pengawasan ...
Ini bisa menyebabkan pendinginan lokasi,
penggurunan, kebakaran hutan, dan banyak lagi.
Ini mengarah pada perubahan iklim
yang lebih besar secara keseluruhan.
Selain itu, kita kedatangan kaiju di dalam Koloni.
Semua ini sudah dimulai dalam beberapa
tahun terakhir ketika Bencana Besar dimulai.
Untuk segera menemukan penyebabnya,
Biro Regulasi membentuk tim penyelidik.
Tapi kami belum bisa melihat kemungkinan
penyebab lain selain kekuatan dari luar.
Kalau tidak ditangani,
keseimbangan dunia akan runtuh.
Dunia akan berubah drastis.
Aku suka dunia ini.
Itu sebabnya, aku ingin
melestarikannya di keadaan sekarang.
Membosankan.
Kalau dunia selalu sama
dan keseharianku tetap sama,
aku bisa mati kebosanan.
Benar, kan?
Jelas, perubahan juga penting.
Tapi dunia dan ekosistem kita
berada dalam keseimbangan yang rapuh,
rantai tak terputus diturunkan
dari generasi ke generasi.
Pelestarian kondisi saat ini adalah
pilihan terbaik bagi umat manusia.
Yah, yah, yah, kau orang yang
suka memaksakan idealismemu.
Tapi aku mau hidup bebas dan
sederhana, jangan ganggu aku.
Tapi bukankah hidup "bebas dan sederhana"
itu dibangun di atas kejadian dari masa lalu?
Hah? Tidak ada hubungannya.
Tidak, dia benar.
Tony sudah lusuh, dan punya botak.
Tapi itulah bukti dari hari-hari
yang kuhabiskan bersamanya.
Itu sebabnya, dia penting bagiku.
Dan aku menjaga teman botku, Death Heart,
tetap bersih agar dia tetap awet!
Perasaan seperti itulah yang mendasari
untuk melindungi budaya, bahkan dunia.
Tidak ada gunanya melakukan itu.
Tentu saja, ada beberapa yang
tidak mampu memahaminya.
Dan orang seperti itu biasanya
memiliki keinginan nyeleneh,
dan suka bertindak kekerasan.
Kami menyebutnya Shibito.
Shibito adalah kelompok teroris
yang anti regulasi dan anti Biro.
Atas nama "pembebasan untuk masyarakat",
mereka mencuri listrik dan
membuat Koloni menjadi malfungsi.
Tapi Shibito tetaplah pahlawan keadilan!
Mereka memberi pelajaran para pejabat serakah!
Mereka bahkan melampaui batas sampai berani
mengganggu putri yang mewakili setiap Koloni.
Itu sebabnya, kami menentang
mereka dengan kekerasan pula.
Aku sekarang paham kalau
kau seorang pekerja keras.
Sekarang, apa tujuanmu
menunjukkan ini kepada kami?
Aku hanya ingin kalian
tahu situasi dunia saat ini.
Dan ada satu hal lagi
yang ingin kutunjukkan.
Apa kalian tahu apa ini?
Struktur heliks ganda DNA?
Betul sekali.
Kau benar-benar pintar.
Apa artinya itu?
Ini adalah rancangan
untuk semua kehidupan.
Kapal ini melestarikan hewan dan tumbuhan yang sudah kehilangan habitat mereka karena Bencana Besar.
Pelestarian garis keturunan, keluarga,
dan ikatan orang tua dan anak
sama berharganya dengan budaya dan alam.
Untuk melindungi segenap alam,
dan meninggalkannya untuk generasi mendatang.
Itulah tugas Biro Regulasi.
Menyelamatkan dunia!
Menyelamatkan, ya?
Pokoknya, hebat gitu, kan?
Iya.
Kapibara sangat menyayangi keluarganya.
Induk dan kapibara dewasa lainnya bersatu
untuk melindungi dan membesarkan anak-anak.
Cinta pengorbanan mereka punya
banyak kesamaan dengan misi kami.
Itu namanya overprotektif.
Ada yang bilang, merasa disayang orang tua
membuat anak bisa mempertahankan harga dirinya.
Mereka dibiarkan saja sudah besar sendiri.
Bukankah peran orang tua adalah membimbing
anak tercintanya agar tumbuh dengan baik?
Plis deh! Aku seorang ayah!
Aku tidak mau diceramahin orang
yang belum pernah menjadi ayah!
Aku juga punya istri dan anak.
Apa mereka juga kabur darimu?
Saat ini kami tinggal
terpisah karena sebab tertentu,
tapi aku masih berniat untuk melakukan
yang terbaik sebagai seorang ayah.
Alah, sok overprotektif!
Bagaimana denganmu?
Kau sepertinya tidak setuju kalau
rasa cinta sama dengan sikap protektif.
Tapi, kenapa kau menemaninya
melakukan perjalanan?
Dia memiliki sifat
independen yang kuat.
Aku yakin dia akan ngotot
untuk pergi meskipun sendiri.
Namun, kau tidak mengizinkannya.
Kau ini overprotektif atau tidak peduli, sih?
seorang ayah sepertimu bisa
menghambat perkembangan Memempu.
Siapa sebenarnya di antara kita
yang pantas dicap ayah yang baik?
Dasar sok tahu.
Bodoh. Dia benci diperlakukan seperti itu.
Terima kasih, Merooro!
Merooro memang bisa diandalkan!
Apa perilaku anak mirip
dengan orang tua mereka?
Bagaimana, ya?
Tapi yang jelas, seorang anak mewarisi
setengah dari gennya dari orang tuanya.
DNA, kan?
Jadi, Memempu adalah setengahnya Mas Bro?
Aku lebih senang kalau
Merooro yang jadi ayahku!
Hei, Merooro!
Tunjukkan isi kontainer besar itu juga!
Baiklah. Biar aku temani.
Aku juga! Aku ingin melihat juga!
Aku lebih senang kalau
Merooro yang jadi ayahku!
Memangnya apa hebatnya si sombong itu?
Hilang!
Hilang, hilang, hilang, hilang, hilang!
Ada apa?
Tony ketinggalan di dalam!
Aku mau mengambilnya!
Bahaya kalau sendirian.
Jangan khawatir! Serahkan padaku!
Ya ampun.
Hei, Kak. Apa kau melihat Mas Bro?
Pasti dia sedang menghabiskan
setengah lusin bir sekarang.
Tetap tenang!
Laporkan situasi!
Ada ledakan!
Ada apa? Ada apa? Ada apa?
Apa kita sedang diserang?
Jangan-jangan ...
Ada apa—
Shibito!
Semua pasukan, kondisi satu!
Keamanan cagar alam
adalah prioritas kita!
Kerahkan semuanya untuk
mencegah musuh masuk.
Silakan segera menuju bridge.
Ya, aku ke sana!
Mas Bro!
Kemana saja kau?
Di mana Memempu?
Aku tidak tahu.
Dia pergi mencari Tony.
Brengsek!
Seorang gadis sembilan tahun hilang.
Tolong cari dia.
Siap.
Kau tidak menyelamatkannya?
Walaupun aku tidak ke sana,
dia akan bisa mengatasinya.
Apa? Kau masih ngambek, ya?
Bodoh— aku tidak—
Jadilah ayah yang baik, kalau tidak
dia benar-benar akan mengambil Memempu.
Hei ...
Kau ini bodoh, ya?
Padahal Memempu begitu pintar,
tapi kenapa ayahnya sebodoh ini?
Bisa-bisanya kau menjadi ayahnya.
Itu sebabnya, aku benci denganmu.
Lihat?
Kau langsung hilang kesabaran
dan menggunakan kekerasan.
Kau sama sekali tidak
memiliki kendali emosi.
Kau benar-benar bodoh.
Orang bodoh sepertimu hanya berdiri
dan tidak melakukan apa-apa ...
Benar-benar tidak seperti sifatmu.
Dia pergi mengambil Tony, tahu.
Dia bilang padaku,
"Ini hadiah dari Gagumba.
ini adalah ..."
Beraninya mengejekku "bodoh"!
Aku juga benci senyuman buayamu itu!
Apa yang dia suka
dari boneka bodoh itu?
Domba lusuh dan jelek itu ...
Kenapa dia selalu
membawanya kemana-mana?!
Sialan!
Brengsek!
Yuri! Ada jalan lain?
Mas Bro, di bawahmu.
Ini?
Itu jalan pintas.
Tapi di dalamnya ada banjir—
Jangan cerewet!
Pokoknya cepat buka!
Pintu keluar ada dua blok di depanmu.
Tapi aku hanya bisa
meretasnya selama 40 detik.
Kalau lebih dari itu,
akan ketahuan pihak Biro.
Dan kau mungkin akan tenggelam.
Kubunuh kau kalau kau
sampai mati tenggelam.
Ya.
Tunggu aku, Memempu!
Aku tidak suka mengakuinya,
tapi aku benar-benar bodoh.
Aku bahkan tidak mengerti diri aku sendiri.
Aku memutuskan ikut dengannya
karena aku mengkhawatirkannya.
Dan keputusanku tidak berubah.
Tapi mungkin bukan cuma
itu yang mendasarinya.
Itu karena aku ... aku selalu ...
Aku ingin terus di dekarnya
untuk menyaksikan senyumnya!
Maaf, Tony.
Aku sangat ceroboh.
Apa kau ... anggota Shibito?
Kenapa kau ada di sini?
Aku akan membunuh
semua Anak Pelangi.
Anak Pelangi?
Apa itu "Anak Pelangi"?
Urraaaa!
Jauhkan tanganmu dari putriku!
Gagumba!
Masih bocah?
Kenapa ada anak-anak di sini?
Aku akan menculiknya sekarang.
Masuklah sesuai rencana, Bos.
Kau bicara dengan siapa—
Gagumba!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Apa penculikan berhasil, Muro?
Ya.
Lepaskan!
Mau kau apakan aku?!
Dasar penjahat!
Bos, bolehkah aku membunuhnya di sini?
Tidak. Ayo kita bawa pulang dulu.
Lepaskan gadis itu.
Penghancuran tidak akan
menyelamatkan dunia ini.
Meroro ...
Lompat, Memempu!
Hitung mundur!
Tiga! Dua! Satu!
Tembak!
Kau baik-baik saja, Memempu?!
Ya, tidak masalah!
Apa kau dengar, Merooro?
Aku masih membencimu!
Selalu saja mempersenjatai diri dengan teori!
Aku pokonya muak denganmu!
Tapi yang lebih aku benci adalah ...
Bajingan mana pun yang
ingin menyakiti putriku!
Ayah dari Anak Pelangi, ya?!
Nah, itu baru Gagumber.
Baiklah ...
Gawat. Kita mundur.
Muro, cepat.
Tapi ...
Abaikan dia.
Kita akan coba lagi lain kali.
Kaiju ...
Tidak!
Apa kau baik-baik saja, Memempu?
Merooro ...
Kita menyelam ke bawah.
Ayo kita lari dari kaiju itu.
Terima kasih banyak.
Aku sangat berterima kasih.
Itu tidak seperti sifatmu.
Bukannya kau membenciku?
Ya, aku benci denganmu!
Aku juga sama.
Kau benar-benar membenci Merooro, ya?
Ya, aku benci dia.
Si tampan yang sombong itu ...
Tapi dia sudah menyelamatkanmu.
Tony!
Jangan hilang lagi.
Itu hadiah ulang tahun dariku, kan?
Ya!
Ini hartaku yang sangat berhargaku!
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Kita sedang di dalam rute.
Ikuti terus garisnya.
Siap.
Lain kali ... kau tidak akan lolos.
Sakugan Episode Berikutnya ...
Tembak.