Setelah aku kelas satu,
saat aku kelas satu!
Dia dari sekolah kita!
Ini adalah SMA swasta Itan.
Yaitu sekolah elit yang
terkenal di tingkat prefektur.
Aku tidak percaya...
Aku selama ini selalu "biasa-biasa", tapi sekarang...
masuk ke sekolah ini...
Tapi, aku tidak boleh serakah.
Untuk saat ini, tujuan utamaku adalah...
Tadano Hitohito
Membaca suasana setiap saat, and menjalani
kehidupan SMA tanpa gejolak apapun!
Itu sudah cukup.
Itulah yang bagus!
Tadano-kun seorang pengecut.
Aku sudah tahu.
Membaca suasana dan hidup tanpa menonjol
adalah jalan pintas menuju kebahagiaan.
Bukan berarti aku saat SMP
dulu mencoba menjadi aneh,
dan mendapat pelajaran! Sama sekali tidak!
Tidak pernah terjadi!
Oh-
Ah... salam itu penting!
Ah, kamu juga menggunakan loker sepatu ini,
jadi kita pasti satu kelas, kan?
Selamat pa...
... gi.
Uh... aaaaahhh! Dia cantik sekali!
Ini baru sekolah elit! Sekolah Viva elit!
Dia tiba-tiba
langsung semangat.
Oh–
Eh?
Eeehhhh?!
Eee! Apa aku melakukan kesalahan?
Apa aku ada salah sama dia?!
Ah!
A... apa itu... barusan?
Komi... san?
Serius, apa maksud orang tadi?
Tidak... yah... tapi...
Dia cantik...
—Selamat pagi~
—Selamat pagi!
—Kelas yang sama!
—Benar!
Ya!
Tapi kurasa... orang biasa sepertiku
tentu tidak akan terlibat lebih dari ini!
Kehidupan SMA-ku akan–
damai... oh...
Hm?
Tempat duduk sebelahan
oh...
Oh...
Ahh... cantik sekali...
Ah... baunya enak sekali...
Komi-san.
Rupanya, orang ini,
di hari pertama sekolahnya,
telah memposisikan dirinya
sebagai madonna sekolah.
Yah,
Aku bukannya tidak senang duduk di
sebelah siswi tercantik di sekolah,
Tapi entah kenapa...
Aku merasa dikepung oleh para pembunuh...
Kubur dia hidup-hidup!
Kuburkan dia, kubur dia!
Begitu dia mati,
aku akan duduk di sampingnya..!
Tadano... kan?!
Kehidupan SMA Tadano-kun
telah sudah bergejolak sejak hari pertama.
Komi-san
Pengenalan diri.
Ah! Uhuhuhuhh... Aku..Agari!
Uhuhuhhh... sasasasa...
lamlmalamlam...
Ssssalamm kennnaall...
Aha!
Agari-san terlalu bersemangat!
Wah... kelas ini sepertinya hangat!
Lanjut.
eh...
Hm?
Oh...
Ahahhhh...
Komi Shouko
Eh?
Lanjut.
Selanjutnya~
Ya!
Namaku Tadano Hitohito!
Aku senang bisa belajar dengan
teman-teman selama setahun kedepan!
Keahlianku adalah membaca suasana...
Kurasa... ahahaha...
—Cih...
—Hah...
—Dasar tidak bisa baca situasi...
—Selanjutnya.
Tadano-kun mengerti sepenuhnya
bahwa kehidupan SMA-nya
telah berakhir.
Komi-san
Dengar.
Buat kalian yang biasa lupa membawa
barang untuk pelajaran besok, perhatikan.
Pertama, pakaian olahraga.
Pastikan untuk menulis nama kalian di label.
Juga, sepatu olahraga.
Tuliskan namamu juga di sana.
Apa pun yang dia lakukan, sangat artistik...
Oh?
Penghapusmu jatuh!
Jangka
Ck.
Ninja
Eeh... orang apa ini...
Ah...  kalau tidak cepat, bisa bahaya–
Tadano-kun berpura-pura
tidak melihatnya.
Komi-san
Beri hormat!
Berikutnya adalah Olah Raga.
Namaku Tadano Hitohito.
Mulai hari ini, aku adalah siswa SMA.
Tujuanku sebagai siswa SMA adalah
menjalani kehidupan SMA tanpa gejolak.
Itu tujuan yang pas untuk seseorang
yang biasa-biasa seperti diriku—
Komi-san, mau makan siang denganku?
—tapi rencana tidak berjalan lancar.
Komi-san, ayo tukar kontak!
Aku mencintaimu!
Kenapa aku...
Suara seseorang?
tidak bisa berbicara
saat aku di depan kelas ...
Eh? Apa aku tertidur?
—Meong...
—Astaga!
Berikutnya Olah Raga!
Tidak...
eh...
Aku tidak... mendengar apapun...
Tidak– Tungg–
Celaka!
Teman sekelasku bilang “meong” yang terdengar jelas,
tapi aku malah bilang "Aku tidak mendengar apa-apa".
Kenangan buruk ini bisa
jadi membekas seumur hidup...
Bantu dia! Pokoknya aku harus
memberinya dorongan mental!
Ah..!
Komi-san, jangan-jangan kamu
kamu kurang pandai
berbicara dengan orang, ya?
Apa yang aku katakan?
Tidak mungkin, lah!
Dia kan madonna sekolah!
Ah... tidak... maksudku...
Misalnya... eh... maksudku...
Salah! Kesalahan besar!
Eeeeeh...
Ah?
Ahh... ah...
Na... na...
Komi-san? Komi-san!
Ternyata kamu memang... tidak pandai... berbicara...
Dia mengerti.
Tadano-kun naik 1 level!
Dia mendapatkan 3 pengalaman!
Hei, apa yang tadi mau kamu katakan?
Ah... ini tidak berhasil...
Kira-kira cara apa yang tepat
untuk berbicara dengannya...?
Komi Shouko
Lakukan
tidak
hapus
Oh...
Mungkin kita bisa berkomunikasi
dengan menulis di papan tulis?
Dia sedang menulis di papan tulis.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bahwa aku tidak pandai berbicara
dengan orang?
Eh... oh...
Aku menebak-nebak ...
melalui reaksimu sejak tadi.
Ngomong-ngomong, apa tidak ada yang menyadarinya?
Ya.
Ah... begitu.
Cepat ... cari topik pembicaraan lain!
Ah... p-pelajaran selanjutnya adalah Olah Raga, kan?
Aku pergi duluan, ya.
Tadano-kun
mencoba menghindar!
Aku... aku tidak kuat...
Ahh... eh...
Tunggu.
Tapi dia tidak
bisa kabur.
Apa dia ingin menyampaikan sesuatu?
bekal bawaanku.
Aku belum makan
Oh... eh... kamu lapar, ya?
Sebenarnya,
aku ingin bicara.
Ketika aku berdiri di depan orang lain,
aku menjadi gugup dan wajahku
membatu.
Bagiku, itu benar-benar menakutkan.
Tapi aku sebenarnya ingin bicara.
Ketika aku berdiri di depan orang lain,
aku menjadi gugup dan wajahku
membatu.
Bagiku, itu benar-benar menakutkan.
Tapi aku sebenarnya ingin bicara.
Aahhh...
Tapi, ketika aku dekat dengan orang lain,
mereka juga menjadi gugup
Atau bahkan mulai pingsan.
Kadang-kadang mereka bahkan berlutut.
Tapi, ketika aku dekat dengan orang lain,
mereka juga menjadi gugup
Atau bahkan mulai pingsan.
Kadang-kadang mereka bahkan berlutut.
Sepertinya aku dibenci.
Sepertinya ada kesalahpahaman besar di sini.
Saat aku masih
di SMP,
Waktu makan siang
begitu sulit bagiku
Aku selalu
makan siang
sendirian.
Aku selalu
makan siang
sendirian.
Melihat yang lain
menyantap makan siang mereka
sambil mengobrol
sangat menyakitkan.
Selama
tiga tahun itu, setiap hari,
aku mencoba untuk berbicara dengan mereka.
Melihat yang lain
menyantap makan siang mereka
sambil mengobrol
sangat menyakitkan.
Selama
tiga tahun itu, setiap hari,
aku mencoba untuk berbicara dengan mereka.
Tapi,
aku tidak
Tidak mampu berbicara.
Apa pun yang aku lakukan,
apa pun yang aku lakukan,
Aku tidak bisa
berbicara
sama sekali.
Apa yang harus aku lakukan.
Bagaimana cara berbicara
dengan orang.
Apa yang harus aku
lakukan setelah
mulai berbicara.
Bagaimana cara berbicara
dengan orang.
Apa yang harus aku
lakukan setelah
mulai berbicara.
Aku harus apa jika
mereka menolak saat kudekati.
Bagaimana cara memulai
percakapan berikutnya.
Aku harus apa jika
mereka menolak saat kudekati.
Bagaimana cara memulai
percakapan berikutnya.
Apa yang harus aku lakukan
jika mereka mengatakan
“kamu membosankan“.
Apa yang harus aku lakukan
jika mereka mengatakan
“kamu membosankan“.
Apa yang harus aku lakukan
jika aku tidak bisa tertawa dengan mereka.
Apa yang harus aku lakukan.
Aku cuma ingin bilang,
“Ayo makan bersama.”
Bahkan hanya untuk mengatakan satu hal ini ...
Gadis ini, Komi-san, ternyata bukan orang yang
sulit untuk diajak bicara atau sulit untuk didekati.
Silakan gunakan ini!
Orang ini
hanya gadis biasa—
Oh,
Tidak
masalah.
Oh,
Tidak
masalah.
Oh,
Tidak
masalah.
Oh,
Tidak
masalah.
Oh,
Tidak
masalah.
Oh,
Tidak
masalah.
Eh?
Apa sudah berhenti?
Cegukanmu?
Maaf.
Tak apa.
Aku
bahkan tidak bisa
menyapa orang
dengan benar.
Semua orang selain aku
bisa melakukannya,
tapi aku tidak bisa.
Semua orang selain aku
bisa melakukannya,
tapi aku tidak bisa.
Semua orang selain aku
bisa melakukannya,
tapi aku tidak bisa.
Semua orang selain aku
bisa melakukannya,
tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa membicarakan hal-hal yang menyenangkan,
tentang hal-hal yang membuat aku bahagia,
tentang momen-momen yang membuatku sedih,
tentang sekolah,
tentang acara TV yang kutonton kemarin,
bahkan tentang cuaca hari ini.
Aku tidak bisa membicarakan hal-hal yang menyenangkan,
tentang hal-hal yang membuat aku bahagia,
tentang momen-momen yang membuatku sedih,
tentang sekolah,
tentang acara TV yang kutonton kemarin,
bahkan tentang cuaca hari ini.
Aku tidak bisa membicarakan hal-hal yang menyenangkan,
tentang hal-hal yang membuat aku bahagia,
tentang momen-momen yang membuatku sedih,
tentang sekolah,
tentang acara TV yang kutonton kemarin,
bahkan tentang cuaca hari ini.
Aku tidak bisa membicarakan hal-hal yang menyenangkan,
tentang hal-hal yang membuat aku bahagia,
tentang momen-momen yang membuatku sedih,
tentang sekolah,
tentang acara TV yang kutonton kemarin,
bahkan tentang cuaca hari ini.
Aku tidak bisa membicarakan hal-hal yang menyenangkan,
tentang hal-hal yang membuat aku bahagia,
tentang momen-momen yang membuatku sedih,
tentang sekolah,
tentang acara TV yang kutonton kemarin,
bahkan tentang cuaca hari ini.
Aku tidak bisa membicarakan hal-hal yang menyenangkan,
tentang hal-hal yang membuat aku bahagia,
tentang momen-momen yang membuatku sedih,
tentang sekolah,
tentang acara TV yang kutonton kemarin,
bahkan tentang cuaca hari ini.
Maaf.
Ta– Tadano-san... Tadano-san!
Maaf, aku sudah
merepotkanmu, Tadano-san.
Entah kenapa
dia sedikit senang.
Eh?
Apa kamu merepotkan aku, Komi-san?
Pokoknya,
Aku diabaikan.
aku harus
minta maaf.
Aku
minta
maaf.
Maaf aku berbicara tentang
begitu banyak hal yang di luar topik.
Tidak apa-apa
jika kamu mau lupakan
apa yang kamu
lihat di sini
hari ini.
Tidak apa-apa
jika kamu mau lupakan
apa yang kamu
lihat di sini
hari ini.
Sampai jumpa.
Aku senang cuacanya
sangat cerah hari ini.
Ya.
Aku senang cuacanya
sangat cerah hari ini.
Satu lagi
...
Bunga sakura
indah.
Santai saja...
Bintang
jatuh
Komi-san,
apa kamu
punya cita-cita?
Aku ingin
punya
100 teman.
Tolong jangan tertawa...
Kalau begitu,
aku akan menjadi
teman pertamamu,
dan aku akan
membantumu
mencari 99 teman
lainnya.
Aku tidak sabar
menunggu.
Ah, Komi-san!!
Seperti ini, tirai kehidupan SMA
aku yang "tidak biasa" mulai terbuka.
Tujuannya adalah:
Komi-san, yang sulit berbicara dengan orang—
eh...
"Sulit berbicara dengan orang" terdengar agak jelek.
Bersosialisasi ...
buruk dalam komunikasi...
Komu...
Ah!
Tujuanku:
Mencarikan 99 teman untuk Komi-san,
yang sulit berkomunikasi karena comyushou-nya!
“Comyushou” adalah kondisi dimana
seseorang tidak terampil dalam bersosialisasi.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi ini.
Perlu diperhatikan bahwa
hanya karena tidak terampil,
bukan berarti tidak ingin
berinteraksi dengan orang lain.
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
“Aku ingin bicara.”
Comyu 01
Hari berikutnya
—Ah, selamat pagi!
—Selamat pagi!
Aku sudah tahu.
Komi-san itu cantik.
Dari semua manusia yang aku lihat sejauh ini,
dia tidak diragukan lagi, yang paling cantik.
Kulitnya putih bersih,
matanya panjang dan lebar,
rambutnya halus dan berkilau.
Dan dia wangi.
Dia benar-benar menyilaukan.
Ko... Komi-san!
Ah tidak...
Selamat pagi, Komi-san!
Sel-
—Uh...
–Sel–
Sela—
eh...
Ah! Sepertinya kamu perlu latihan bersuara.
Nah, coba katakan "Ayo kita berteman”!
Jika kamu bisa, maka 100 teman bisa
kamu dapatkan dalam waktu singkat!
Komi-san?!
Eh... tunggu... Komi-san?!
Aku sudah tahu.
Heeeyyy... uhhh...
Aku tahu Komi-san sulit berkomunikasi.
Dan juga...
seberapa ingin dirinya
berbicara dengan orang lain...
Aku juga tahu itu.
Aku sekarang menjadi...
Ayo kita coba sekali lagi!
teman pertamanya.
Namun. Tadano-kun tidak menyadarinya.
SMA swasta Itan, tempat mereka belajar.
Karena ini adalah sekolah
elit yang terkenal, satu-satunya ujian
it yang ditawarkan adalah ujian lisan.
(*Bahkan ujian tertulis dilaksanakan secara tatap muka)
Kriteria kelulusan adalah
keunikan!
Benar. Di sini berisi
orang aneh,
eksentrik,
orang buangan,
bid'ah.
Hanya individu paling aneh
yang berkumpul di sekolah ini.
Tadano-kun tidak menyadarinya
betapa sulitnya bagi Komi-san
untuk berteman di sekolah ini.
Oh-
eh...
Oh...
“konten bonus”.
“Gadis itu sangat cantik.
Kulitnya, secerah susu,
bersinar dalam cahaya ruangan,
dengan sedikit
semburat merah terlihat.
Tangan-kakinya kurus dan terlihat lemah,
namun bukan karena terlahir di keluarga miskin.
Beberapa saat setelah wanita
tua itu meninggalkan ruangan,
gadis itu berbicara dengan sedikit aksen:”
Bagus, yang berikutnya adalah ...
Komi!
Ah? Hm?
Dia mengerti
apa yang Komi
ingin katakan!
Ya! Betul juga!
Tidak ada gunanya membaca
buku teks dengan keras!
Benar-benar tidak ada!
Baiklah! Semuanya, bacalah di dalam hati!
Dia terlalu
gugup untuk berbicara.
Action!
Selesai
Komi-san, teksnya!
Ah, eh— Komi-san!
Selesai
—Ya!
—Seperti itu!
Selesai