This little light I've found
Cahaya kecil yang kutemukan ini
Take it in, breathe it out
Hiruplah, dan hembuskan
A little drum that's beating loud
Drum kecil yang berbunyi kencang
In my chest, I hear the sound
Di dadaku, aku mendengar suara
I can feel
aku bisa merasakan
Feel you now
dirimu sekarang
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel
aku bisa merasakan
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
Aku tidak menyangka ada
orang naik bis di jam segini.
Kau mau ke mana?
Aku ingin keluar dari kota ini.
Bagaimana denganmu?
Kau orang yang beruntung.
Pertarungan tinjumu tadi malam hebat juga.
Hah?
Kau aman di dalam kurungan gulat.
Tapi apa yang terjadi
sekarang saat kau di luar?
Kurasa aku juga beruntung.
Ini Marlowe.
B-464-64. Tolong bersihkan dia.
Kami mengerti, Blade Runner.
Unit polisi akan mengurusnya.
Kenapa aku selalu bermimpi buruk?
Aku ingin ingatan itu hilang.
Apa-apaan kau ini?
Kau bilang akan membantuku, kan?
Ya, aku bilang begitu.
Tapi jangan sentuh barang-barangku.
Para pemburu membawa senjata.
Aku tidak bisa melawan.
Tapi aku bisa dengan ini.
Jangan yang ini.
Salah satu Skinjob selamat dari perburuan.
Ini aneh.
Sepertinya ada yang tidak beres, Pak.
Perintahku padamu adalah untuk
menguji Replicant model terbaru.
Tapi apa yang kau lakukan?
Kami seharusnya kembali ke
gurun untuk menghitung mayatnya.
Hooper adalah yang terakhir
tertinggal di luar sana.
Tapi dia tidak terlihat lagi sejak itu.
Sekarang Bannister juga terbunuh.
Itu pasti ulah Replicant itu, Pak.
Kita seharusnya punya orang yang
bertugas mengurus masalah semacam ini.
Seingatku, kau dulu adalah
salah satu dari mereka.
Izinkan saya yang mengurusnya,
dan saya pastikan tidak akan
terdengar lagi kabar tentang Doll Hunt.
Ternyata Replicant juga bisa lapar.
Makanan, air, udara.
Kau direkayasa untuk menjadi
lebih manusiawi daripada manusia.
Bisakah aku minum alkohol?
Tentu saja.
Bisakah aku menggunakannya untuk lupa?
Mereka memberimu ingatan
untuk membantu meredam emosimu,
tapi tanpa kesadaran sejati, tanpa jiwa.
Alkohol tidak akan membantumu.
Ingatan manusia akan memudar.
Tapi ingatanmu tidak akan bisa pudar.
Bantu aku mencari tiga orang lainnya.
Nanti kau boleh ambil uang dan
teknologi apa pun yang mereka punya.
Tolong.
Boleh.
Aku akan membantumu.
Tapi kalau aku jadi kau,
aku akan pergi secepatnya.
Adegan berikutnya.
Berhenti.
Urutan berikutnya.
Kembali sepuluh frame.
Perbaiki kualitas. 226 sampai 174.
Tambah kualitas.
Simpan gambar.
Pindah.
Berhenti.
Tarik lagi. Pindah 30 ke kiri. Berhenti.
Tarik lagi.
Ke tengah.
Berhenti.
Tingkatkan kualitas 314 menjadi 18.
Tingkatkan kualitas 215 menjadi 17.
Targetmu berikutnya adalah polisi.
Dan si pirang mungkin adalah istrinya.
Aku akan menemukan mereka.
Ya.
Aku mengerti.
Tenang saja.
Tolong cetak wajah mereka.
Aku sedang sibuk sekarang ini.
Minta tolong Doc saja.
Baik.
Seperti yang kalian tahu,
senator Bannister dulu pernah
menjadi anggota kepolisian.
Pembunuhnya masih buron.
Aku perintahkan semua
petugas yang tersedia.
Cari Black Lotus, lalu eksekusi dia.
Kerjakan!
Siap.
Ya, Pak.
Ketua?
Apa maumu, Davis?
Mereka perlu tahu betapa
berbahayanya tersangka kali ini.
Kalau Black Lotus adalah Replicant,
maka anggota kita—
Ini lagi?!
Dengarkan aku.
Tidak ada Replicant di kota ini.
Apa kau mengerti sekarang?
Ya, Pak.
Jangan membuatku kesal.
Kau tidak boleh ikut
di penyelidikan ini, mengerti?
Baik, Pak.
Ayo. Cepat angkat!
Marlowe.
Tolong jangan lama-lama, Pak.
Aku menyuruh seluruh pasukan polisi
kota untuk mencari pembunuh Senator.
Seorang Replicant?
Tidak ada yang diberitahu tentang itu.
Kita tidak boleh mencemarkan
nama baik Senator.
Kemungkinan besar pembunuhnya adalah
teman dari skinjob yang mati di atas ring.
Aku akan ke sana setelah
menidurkan anak-anakku.
Gadis. Tato Teratai Hitam. Kau melihatnya?
Ada kabar apa? Apa kau menemukan sesuatu?
Belum ada tanda-tanda, Pak,
tapi kami akan terus mencari.
Seluruh pasukan bahkan
tidak bisa menemukannya.
Apa ini sudah semua?
Sudah, kecuali yang saya
tinggalkan di sini kemarin.
Kita berurusan dengan manusia.
Ingat itu baik-baik.
Jadi anggota geng yang kau
tangkap di Silver Lake—
Teratai Hitam memperingatkan mereka
agar menjauh dari seorang dokter, benar?
Namanya Doc Badger, Pak.
Saya memerintahkan penyelidikan
dan blokade di sekitar tokonya.
Tapi tidak ada bukti.
Kalau begitu, kami akan menyisirnya lagi.
Berikan sedikit tekanan.
Mungkin mereka akan menemukan
sesuatu yang kau lewatkan.
Tandai pria dari toko barang
rongsokan itu, nama dia Doc Badger.
Sekarang!
Siap, Pak.
Kami siap menggerebek.
Kau ingin foto-foto ini dicetak?
Ya, tolong.
Laksanakan!
Ini urusan gampang.
Marlowe, kau terlambat.
Ke mana saja kau?
Apa sudah ketemu?
Kami tahu tempat persembunyiannya.
Aku punya 40 anggota posisi
yang siap untuk menggerebeknya.
Kalau begitu, kau tidak membutuhkanku.
Apa maksudmu?
Kalau kau menemukan
skinjob lain, hubungiku.
Apa katamu?
Apa kalian sudah siap?
Ya, Ketua.
Serang mereka.
Kapan ini akan selesai?
Printer ESPER membutuhkan waktu.
Aman!
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Di sini.
Itu yang terakhir.
Terima kasih atas bantuannya, Doc.
Katakan saja kalau kau butuh sesuatu.
Kalian menemukannya?
Negatif, Pak. Tidak ada tanda-tanda
Teratai Hitam atau Doc Badger.
Hanya seorang pria bernama Joseph.
Brengsek!
Saya ulangi, tidak ada
tanda-tanda Teratai Hitam.
Dia selalu selangkah di depan kita.
Hei, lihat itu.
Apa yang terjadi?
Kau kenal orang itu?
Tidak.
Kami menyisir ulang seluruh area.
Kami akan terus mencarinya, Pak.
Apa?
Ketua, istri Anda menelepon.
Baiklah.
Hubungkan dia.
Sudahkah kau menemukan Replicant itu?
Josephine, aku sedang bekerja.
Aku bertanya padamu!
Kalau pembunuh itu masih berkeliaran,
aku ingin lebih banyak bodyguard di rumah.
Aku tidak bisa mengirim lagi.
Aku dilarang menyalahgunakan jabatanku.
Kami pasti akan menemukannya.
Kini aku berangkat, sendirian
Here I go, all alone
Kebingungan dengan hati tanpa rumah
So confused, a heart without a home
Aku hantu, kau cahayanya
I'm a ghost, you're the light
Aku tidak yakin aku bisa keluar hidup-hidup.
I'm not sure I'll make it out alive.
Jadi kalau aku kehilangan jati diriku, aku takkan sendirian
So if I lose myself I won't be alone
Kau adalah rumah bagiku
With you, I'm always home
Oh, aku, aku, aku, aku, aku
Oh, I, I, I, I, I
Kau akan tetap di sisiku
You'll still be by my side
Oh, aku, aku, aku, aku, aku
Oh, I, I, I, I, I
Kau akan tetap di sisiku
You'll still be by my side
Jadi kalau aku kehilangan jati diriku, aku takkan sendirian
So if I lose myself I won't be alone
Kau adalah rumah bagiku
With you I'm always home
Ya, kalau aku kehilangan jati diriku dalam kegelapan malam ini
Yeah, if I lose myself in the dark tonight
Kau akan tetap di sisiku
You'll still be by my side
Oh, aku, aku, aku, aku, aku
Oh, I, I, I, I, I
Kau akan tetap di sisiku
You'll still be by my side
Oh, aku, aku, aku, aku, aku
Oh, I, I, I, I, I
Kau akan tetap di sisiku
You'll still be by my side
Oh, aku, aku, aku, aku, aku
Oh, I, I, I, I, I
Kau akan tetap di sisiku
You'll still be by my side