Di sini, di Fukuhara aku menemukanmu.
Koremori...
Ano hana kara
Sesuatu yang mekar
saita no wa
dari bunga itu adalah
soko ni tane ga
sebuah biji
ochita kara de
yang jatuh ke tanah
Itsuka mata kareta ato de
Suatu saat nanti, tanaman yang kering
tane ni natte sidzuiteku
meninggalkan biji dan menjadi keturunan baru
Kouya o kakeru, kono ryouashi de (going going) sore dake nanda
Kulalui tanah gersang dengan kedua kakiku ini
Asu e tabidatsu jumbi wa ii kai?
Apa kau sudah siap untuk perjalanan besok pagi?
Soko de tomadou, demo unmei ga (calling calling) yondeiru
Sedikit rasa ragu, namun takdir seolah memanggilku
naraba subete o ikitte yare
Maka hiduplah dengan apa yang kaupunya
Nankai datte yuu yo, sekai wa utsukushii yo
Kuulangi berulang kali, dunia ini memanglah indah
kimi ga sore o akiramenai kara dayo
karena dirimu tidak menyerah padanya
Saishuukai no story wa hajime kara kimateita to shitemo
Meski kisahku telah ditetapkan sejak awal
ima dake wa koko ni aru yo
tapi aku masih di sini, detik ini
kimi no mama hikatte yuke yo
Maka bersinarlah seperti yang kaumau
Episode 10
Kepala Tuan Koremori tidak diarak.
Tampaknya beliau tidak hadir
di Ichinotani, karena sakit.
Berarti...
Beliau ada di Yashima.
Apa tempat bernama "Yashima"
itu jauh dari ibukota?
Apa sakit Ayah bisa sembuh?
Aku ingin Ayah segera pulang menjemput kita.
Ada surat dari Shigehira.
Kudengar dia ditangkap saat melarikan diri
dari Ichinotani.  Dia masih hidup,  ya?!
Sepertinya dia ditangkap
dan diarak keliling kota.
Sungguh...
Apa yang Shigehira tulis?
Dia meminta kita untuk
mengembalikan Pusaka Suci.
Itu keinginan dari Kaisar Go-Shirakawa.
Munemori,
jika kita mengirim Pusaka itu ke ibukota,
apakah Shigehira akan dipulangkan?
Ibu, aku sangat mengerti perasaanmu, tapi...
Walaupun kita mengembalikan Pusaka itu,
belum tentu Shigehira akan dipulangkan.
Tapi Tomomori—
Ibu.
Mari kita lindungi Kaisar Antoku di sini.
Di mana Kaisar berada, itu menjadi ibukota.
Mereka memutuskan untuk tidak
mengembalikan Pusaka Suci.
Lalu bagaimana nasib Paman Shigehira?
Dia akan dibuang ke Kamakura.
Jadi begitu.
Jika terus begini, perang akan dilanjutkan.
Genji—Yoshitsune akan menyerang.
Aku takut.
Kakak masih saja...
Kakak memang penakut sejak kita kecil...
Aku akan jatuh...
... jatuh ke neraka.
Semuanya berakhir.
Heike akan berakhir.
Saat Kiyotsune melompat...
...ini pasti yang dia rasakan.
Aku harus melakukan sesuatu
agar klan kita tidak berakhir.
Coba pikirkanlah rencana juga, Kakak.
Aku persembahkan Taira no Shigehira.
Orang yang membakar Nara?
Api yang kami pakai untuk menerangi
dalam gelap malam dikipasi oleh angin...
Sebagai seorang pimpinan di perang itu,
dosa itu adalah...
... milikku, dan milikku seorang.
Kenyataan bahwa aku ditangkap
dan terhina dengan cara ini
adalah pembalasan karma.
Ini adalah hukuman bagiku
yang berperang di sana sini,
untuk menghancurkan orang lain dan
hanya menyelamatkan diriku sendiri.
Aku telah dibuat
sadar akan hal itu.
Ada apa, suamiku?
Bunga Botan.
Apa maksudmu Tuan Shigehira?
Memang, aku pernah dengar
dirinya bak tanaman Botan.
Pria itu benar-benar seperti bunga Botan.
Apa kau berniat mengampuni dia?
Kau di sini sekarang karena Tuan
Kiyomori menyelamatkan hidupmu.
Dan kau digadang-gadang sebagai
orang yang akan meruntuhkan Heike.
Jika kau ingin menyelamatkan Tuan Shigehira,
tidak, salah satu klan Taira ...
... akan muncul orang yang
ingin meruntuhkan Genji?
Rasa iba mungkin akan menggerakkan hati banyak orang
untuk mematuhi bunga indah yang dibesarkan di ibukota.
Tuan Koremori menghilang?
Jangan bilang dia bermaksud
kabur dan menyelamatkan diri, kan?
Tolong tulis!
Menulis apa, Sukemori?
Tulis surat kepada Kaisar Go-Shirakawa.
Nona Tokuko, Anda akrab dengan Yang Mulia.
Maksudku, apa yang harus kutulis?
Mohon pada beliau untuk mengampuni kita!
Jika beliau memerintahkan pada Genji
untuk tidak perlu lagi menyerang Heike...
Nona Tokuko!
Beliau sama seperti ayahku.
Tidak mudah memaafkan orang-orang
yang pernah mengancamnya.
Lalu, kita hanya akan
menunggu tamat riwayat Heike—
Aku akan melindunginya.
Apapun yang menimpa kita...
... aku pasti akan melindungi kaisar.
Ini sepertinya bukan mimpi
atau kenyataan, Tuan Koremori.
Bagaimana Anda bisa lari dari Yashima?
Aku ingin menjadi biksu.
Apa Anda siap meninggalkan urusan duniawi?
Aku terpikir untuk melihat istri dan
anak-anakku untuk terakhir kalinya.
Tapi jika aku memasuki ibukota,
aku mungkin akan ditawan.
Dan setelah Anda menjadi biksu?
Tidak ada gunanya lagi aku hidup.
Aku tidak ingin berperang,
kabur, atau gelisah ...
Aku ingin mengakhirinya.
Apakah...
Apakah itu hal yang sangat
memalukan dan pengecut?
Saya juga datang ke sini
untuk melarikan diri.
Menjadi seorang biksu untuk menghindari rasa
sakit berpisah dari wanita yang saya cintai.
Beberapa orang mungkin
menganggap itu hal yang sepele.
Namun, penderitaan yang ditanggung seseorang
belum tentu mampu ditanggung oleh orang lain.
Banyak kemalangan telah
menimpa Anda, Tuan Koremori.
Bagaimana Anda menderita...
Koremori!
Biwa!
Biwa! Kau baik-baik saja!
Kau bisa melihat masa depan, kan?
Koremori,
Aku tahu aku tidak bisa mengubah ini,
tapi tidak bisakah kau mengubah namamu
dan hidup bersembunyi di suatu tempat?
Aku harus pergi sekarang.
Matamu seperti mata Ayahku. Indah sekali.
Koremori,
aku akan menceritakan kisahmu juga.
Kisahku?
Yang aku lakukan hanyalah melarikan diri.
Aku sangat mengenalmu.
Aku ingin menyimpan kenangan itu.
Maka mungkin hidupku memang
berguna bagi orang lain.
Namu Amida Bu... Namu Amida Bu...
Namu Amida Bu...
Koremori...
Kau tetaplah pengecut sampai akhir hayatmu.
Kita akan menari di
depan Kaisar Go-Shirakawa?
Iya!
Mungkin bangsawan tampan akan
jatuh cinta pada salah satu dari kita!
Sudah! Jangan sampai kalian hilang
konsentrasi. Menarilah dengan baik!
Baik!
Yang Mulia.
Tuan Yoshitsune sudah datang.
Sukemori sialan itu memohon
untuk diampuni nyawanya.
Masukkan ini ke tungku pembakaran.
Baik, Tuan.
Wah, wah, Tuan Yoshitsune!
Saya sangat berterima kasih atas undangan
Yang Mulia ke perjamuan bunga sakura hari ini.
Bagaimana keadaan di ibukota?
Tidak ada kerusuhan apapun.
Semua orang menyambut musim semi dengan damai.
Untunglah aku mempercayakan ibukota kepadamu.
Kau tidak mempekerjakan kaburo
seperti yang dilakukan Heike,
kau juga tidak brutal seperti Yoshinaka.
Sudah tugas saya untuk melindungi kota
tempat tinggal Anda dan Kaisar Go-Toba.
Nikmati liburmu hari ini.
Tuan Sukemori, ada apa memanggil saya?
Apa ada kiriman dari ibukota?
Misalnya?
Surat dari Kaisar Go-Shirakawa.
Tidak ada, Tuan.
Ada yang lain?
Lainnya apa?
Apa ada surat lain yang datang?
Dasar kau tidak peka.
Itu sebabnya kau tidak menghentikan
Kakakku Koremori untuk melompat ke laut.
Dan pulang ke sini sendirian
seperti orang tak tahu diri.
Padahal yang lainnya semuanya melompat—
Sudah. Pergi sana.
Saya sangat menyesal.
* Apa aku dilahirkan untuk bermain? *
* Apa aku dilahirkan untuk bermain permainan? *
- * Saat kudengar teriakan—
- * Saat kudengar teriakan anak-anak bermain, *
* bahkan orang seperti aku *
* merasa bimbang. *
Biwa?
K-Kenapa kau di sini?
Aku membawa titipan dari Nona Iko di ibukota.
Dia mengkhawatirkanmu, Sukemori.
Apa lihat-lihat? Kau sudah menuntaskan
pekerjaanmu. Pergi sana sekarang!
Oh, tunggu!
Aku akan menulis balasan, jadi—
Aku akan di sini.
Aku akan tinggal di sini.
Apa kau mengerti
situasi yang kami hadapi?
Tidak, tidak, tidak!
Aku memutuskan untuk menyaksikannya.
Untuk menyaksikan masa depanmu,
dan masa depan Heike.
Untuk menyaksikan tamatnya klan
kami seusai terbang tinggi perkasa?
Aku ingin mewariskan ceritanya.
Aku yakin aku bahkan
tidak muncul dalam cerita.
- Muncul.
- Apa?
Shigemori, Koremori, dirimu,
Kiyotsune, dan Atsumori. Kalian semua.
Muncul pertamamu mungkin
saat perkara dengan bupati.
Saat dengan Tuan Motofusa?
Aku masih anak bodoh saat itu.
Aku bertemu kalian semua
dan mengenal kalian semua.
Jadi aku hanya akan menceritakan
apa yang aku lihat dan aku dengar.
Biwa!
Namanya Neko (Kucing).
Neko!
Kaisar.
Biwa, aku sungguh—
Tokuko.
Aku sudah bertemu ibuku.
Benarkah? Aku ikut senang.
Dia tidak pernah berhenti mengkhawatirkanku.
Begitu.
Memang seperti itulah seorang ibu?
Tunggu! Jadilah kucing peliharaanku!
Tidak bisa. Aku akan
menitipkannya pada nelayan di sini.
Tentara Genji telah menuju ke barat
dengan Tuan Noriyori sebagai komandan.
Karena masih kesulitan memerangi Heike,
Tuan Noriyori mundur ke provinsi Aki.
Ya ampun, Heike sangat keras kepala.
Tomomori dari Taira adalah
seorang komandan yang hebat...
Haruskah aku... mengirim Yoshitsune?
Shizuka, kau tidak makan?
Dia khawatir pada Tuan Yoshitsune.
Pasti menyenangkan, berhasil
mendapatkan hati dari komandan Genji!
Tenang saja. Tuan Yoshitsune
terkenal pintar berperang, kok.
Tentara Genji menyerang!
Mereka bisa menyeberangi laut pada malam badai?!
Ada bintang yang beterbangan di mana-mana!
Kaisar.
Tembak!
Tuan Yoshitsune akhirnya mendorong
Heike dari Yashima menuju laut.
Kerja bagus.
Sepertinya Heike terus berlayar,
tapi prajurit Yoshitsune...
Mereka hanya 70 prajurit?
Maka Heike berbalik.
Namun, Yoshitsune mengusir mereka
kembali ke laut sekali lagi.
Dalam keadaan marah, Heike
menantang Genji dengan kipas merah.
Pria yang bernama
Yoichi dari daerah Nasu...
... menembakkan panah
langsung ke kipas itu.
Memanfaatkan kesempatan, Tuan Yoshitsune
menaklukkan pasukan Heike yang tercerai berai.
Sekarang mereka pasti mau
mengembalikan Pusaka Suci.
Aku akan mengirim surat, dan—
Tentang itu...
Mereka menebas bunga, kuncup, bahkan bijinya.
... Genji hanya ingin mengalahkan
Heike dan melenyapkan mereka.
Mereka pun berlayar ke Dannoura.
* Kapal Heike berjumlah 1.000. *
* Kapal Genji berjumlah 3.000. *
* Kedua kekuatan itu saling berhadapan
dan meneriakkan seruan perang. *
* Jeritan itu konon mencapai Brahma di khayangan *
* dan mengejutkan Dewa Naga di bawah laut. *
Hari ini adalah pertempuran terakhir!
Jangan biarkan hatimu dikalahkan!
Jangan takut mati!
Buat namamu tersohor!