Guru dan Murid
Siapapun yang melihat
konduktor itu pasti berkata
bahwa mereka melihat
cahaya di dalam suara.
Kira-kira apakah aku juga bisa
menjadi cahaya bagi seseorang?
Cahaya menyilaukan seperti itu.
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Enak?
Ya!
Semuanya enak kalau
makannya bersamamu, Maestro!
Aku kesulitan untuk mencerna pujian itu.
Tapi aku senang mendengarnya.
Jadi, Maestro, tetaplah makan bersamaku!
Apa kau ingat janji kita dulu?
Tentu saja.
Sudah waktunya kita pergi.
Kita tidak boleh terlambat.
Ya!
Hati-hati. Destiny mendengar suara-suara itu, kan?
Apapun bisa terjadi.
Lenny mungkin tahu sesuatu tentang itu juga.
Titip salamku untuk Lenny.
Dia sudah sangat membantu kita.
Dan dia sama halnya seperti gurumu, kan?
Dia? Guruku?
Leluconmu itu tidak lucu.
Dasar kau ini ...
Maestro.
Apakah itu teknik seseorang yang
menyembunyikan rasa malu mereka?
Diam.
Biar saya ralat. Seorang munafik?
Tutup mulutmu.
Mereka sepertinya sudah semakin dekat.
Takt-tan! Destiny-tan!
Wah, wah? Ada pemuda dan
pemudi berduaan jam segini ....
Apa kami mengganggu kencan kalian?
Jangan konyol. Kau yang memanggil kami ke sini.
Apa itu "kencan"?
Jadi begini ...
Itu ketika kau berjalan-jalan dan melakukan sesuatu
yang menyenangkan dengan seseorang yang spesial!
Kami mengalami kejadian seperti itu kemarin.
Wah!
Astaga. Benarkah?
Lenny, cukup bercandanya.
Aku ingin tahu kebenaran tentang
Symphonica dan Tragedi Boston.
Tidak ... Tolong ceritakan semua yang kau tahu.
Baiklah. Ayo kita mulai.
Aku juga ingin mendengarnya.
Sagan ...
Kau dari Symphonica?
Asahina Takt.
Aku sudah tidak sabar untuk bertemu denganmu.
Wahai putra dari The Rooster, Kenji Asahina.
Kenapa kau ada di sini?
Harusnya aku yang bertanya begitu, Lenny.
Kau yang seharusnya
datang menemuiku, kan?
Oh? Jadi, kau sudah tahu semuanya.
Sepertinya kita sama.
Tapi kau masih punya pilihan.
Maukah kau untuk tetap menjadi temanku?
Kemudian aku akan berakhir seperti Shindler?
Aku sudah mendapatkan semua
informasi yang dia ketahui.
Jadi begitu.
Sayang sekali. Padahal kau
adalah teman yang sangat baik.
Sangat disesalkan kita harus berpisah ....
Kenapa tidak langsung ke intinya saja?
Aku sejak dulu benci sifatmu yang seperti itu.
Lenny ...
Apa garpu tala itu masih berdering gara-gara dia?
Ya. Dialah dalang di balik semuanya ....
Aku selama ini berusaha untuk menyelidiki itu.
Kalau kita tidak mencegahnya,
hal yang lebih mengerikan akan terjadi.
Kalau begitu, solusinya cuma satu.
Hei, bolehkah aku bunuh mereka kali ini?
Kalau mereka memilih untuk menentang kita,
kita terpaksa membunuh mereka.
Sangat disayangkan, tapi mau tak mau.
Jangan harap.
Bagaimana kalau kita tunjukkan pada
mereka duet antara guru dan murid?
Aku tidak pernah setuju
untuk menjadi muridmu.
Oh, kau sangat dingin.
Murid, ya?
Lenny, tampaknya kau masih
mencoba untuk menebus dosamu, ya?
Tragedi Boston yang terjadi sepuluh tahun lalu ...
Pemuda itu juga hadir di sana ....
Dan kau menjadi Konduktor untuk menebus dosa.
Bukan begitu, Lenny?
Kau pasti Leonard.
Tolong panggil aku "Lenny," Guru.
Kalau begitu, Lenny,
kudengar kau ingin menjadi muridku.
Tapi aku punya satu syarat.
Apa itu?
Yah, aku ingin kau
menjadi guru untukku juga.
Aku ingin belajar darimu,
sama seperti kau akan belajar dariku.
Biar begini, ada banyak
hal yang tidak aku ketahui.
Aku bahkan tidak tahu cara
membuat pancake yang enak.
Kalau begitu,
saya akan mengajari Anda cara membuat pancake
yang istimewa yang pasti akan disukai putra Anda.
Wah, aku jadi sangat penasaran!
Guru, apa Anda tetap tidak berubah pikiran?
Ancaman D2 terus tumbuh setiap hari.
Banyak kota di pantai timur sudah dikuasai.
Dan sudah banyak korban berjatuhan.
Melakukan tur konser di saat begini ...
Bagaimana kalau terjadi sesuatu pada Anda?
Ini terlalu berbahaya.
Justru itu.
Saat ini, orang-orang sedang takut dan cemas
karena terjebak dalam kegelapan tak berujung.
Dari mana datangnya kebahagiaan?
Jawabannya, dari harapan.
Orang-orang membutuhkan cahaya harapan.
Dan tugasku adalah untuk memberitahu
semua orang tentang itu melalui musik.
Demi masa depan kita.
Guru ...
Aku tidak bisa ... melihat apapun.
Di mana aku?
Suara?
Ayah!
Guru ...
Kira-kira apakah aku juga bisa
menjadi cahaya bagi seseorang?
Cahaya menyilaukan seperti itu.
Kenapa?
Apa kau kesakitan?
Tuan Flyheart, kau memiliki dua pilihan.
Satu, menjalani penyembuhan
dan melanjutkan sisa hidup ....
Atau dua ...
melawan tragedi ini?
Berdasarkan hasil tes, diketahui bahwa kau
memiliki potensi untuk menjadi Konduktor.
Ini berarti kau memiliki
kekuatan untuk memerangi D2.
Kekuatan untuk berperang?
Ya. Itu sebabnya, aku ...
Salam kenal, Maestro!
Aku Titan! Senang bertemu denganmu!
Aku Lenny.
Apa kau bersedia bertarung
bersamaku mulai sekarang?
Ya!
Senyum yang indah.
Kenapa kau tidak tersenyum, Maestro?
Yah ... Mungkin sulit bagiku
untuk tersenyum sekarang.
Oh, begitu ...
Kalau begitu, aku akan banyak
tersenyum untuk kita berdua!
Lalu rasa sedihmu akan berkurang, kan?
Jadi jangan khawatir!
Aku akan selalu tersenyum untukmu!
Aku berjanji!
Begitu.
Kalau begitu, aku juga berjanji.
Saat kau merasa sedih, Titan,
aku juga akan tersenyum untukmu.
Agar kau bisa tersenyum kembali.
Bagus! Kita sepakat.
Maestro, apa dengan ini
pertempuran kita berakhir?
Ya. Karena rencana skala besar ini,
kita telah berhasil membasmi sebagian besar D2.
Sudah dikonfirmasi bahwa D2 dari
seluruh negara sudah memasuki fase tidur.
Setidaknya kita akan aman
untuk sementara waktu.
Jadi begitu. Itu hebat!
Ngomong-ngomong, apa yang ingin kau lakukan
setelah pernag ini berakhir, Maestro?
Aku ingin bepergian ke banyak tempat!
Mungkin ke seberang laut!
Ya, aku ada satu ....
Apa itu?
yaitu ...
Kali ini tidak main-main
seperti yang sebelumnya!
Destiny-tan!
Ooh, rasanya nikmat sekali ...
Raksasa Kecil-tan.
Lawanmu adalah aku.
Heaven ...
Sungguh hebat.
Mereka berdua benar-benar
merepotkan jika saling bekerja sama.
Tapi, tidak ada hubungannya.
Kalau ada tembok di jalan kita,
tidak peduli seberapa kuat itu ...
Saya harus menghancurkannya
dengan tangan ini.
Oh?
Sepertinya kita sepemikiran.
Aku sudah memutuskan bahwa kita akan
mengembalikan musik ke dunia ini.
Dan kita akan berperang
untuk mewujudkannya.
Kalian berdua sudah sangat
berkembang dalam waktu singkat.
Lantunkan!
Itulah yang aku tunggu-tunggu!
Wah, wah, jangan alihkan
matamu ke orang lain.
Destiny!
Gemakan!
Jangan berhenti!
Maestro ...
Asahina Takt.
Warna suara yang kau
hasilkan benar-benar indah.
Izinkan aku untuk memberi tepuk
tangan untuk pertunjukan ini.
Janga harap.
Lenny, kau ...
Maestro!
Tidak, kau tidak akan kemana-mana.
Apa yang kau lakukan, Lenny? Hentikan ini!
Aku bersumpah saat itu ...
Dengarkan baik-baik ...
musik yang kulantunkan!
Ayo mulai.
Itu ...
Waktunya pertunjukkan!
Kau menyembunyikan sesuatu
yang luar biasa selama ini?
Tapi berapa lama kau akan bertahan?
Selamanya.
Aku tidak bicara denganmu.
Belum.
Konserku belum selesai.
Ah, sangat indah.
Sungguh sangat indah ...
Rasa sakit dan kegembiraan
menjadi satu melalui dirimu.
Inilah yang namanya warna suara kehidupan!
Sagan ... Kau yang memanggil
D2 ke Boston saat itu, bukan?
Ya. Begitulah semuanya dimulai.
Apa kau membenciku, Lenny?
Tidak.
Aku sebenarnya kasihan padamu.
Kau belum pernah benar-benar
melihat cahaya, bukan?
Cahaya apa?
Kemenangan!
Itu benar-benar luar biasa, Lenny.
Aku menikmati setiap detik terakhirnya ...
Warna suara terakhirmu ....
Asahina Takt ...
Aku berharap bisa mendengar warna
suara yang lebih baik lagi darimu.
Maestro ...
Titan ...
Aku berjanji padamu, bukan?
Takt ...
Jangan bercanda. Apa-apaan kau ini?
Kau terus ikut campur, dan sekarang jadi begini?
Benar-benar ... Bodoh!
Aku bersumpah saat itu ...
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Hal yang harus kulakukan sekarang
bukanlah meminta maaf pada anak itu.
Aku bersumpah padamu,
aku akan menciptakan dunia ...
Sebuah dunia di mana kau bisa bebas
menggaungkan warna suara di hatimu.
Kau sudah tumbuh dewasa.
Wajahmu benar-benar terlihat
seperti seorang musisi hebat.
Ini semua berkat dirimu, Destiny.
Apa kita tidak akan bertemu lagi?
Musik tidak akan mati.
Lenny, aku sedang menulis lagu sekarang.
Aku ingin memasukkan semua
yang kualami ke dalam lagu.
Kau juga bagian dari diriku.
Harmoni.
Kau mengajari aku itu, kan?
Kedengarannya bagus.
Aku sudah memutuskan bahwa
ketika perang ini selesai ...
Aku akan bermain musik lagi.
Ya. Ayo lakukan bersama.
Ingat? Kau adalah guruku.
Meskipun aku tidak yakin apakah
kau bisa mengikuti pianoku.
Kau tetap saja sombong seperti biasa.
Tapi aku menantikannya ...
Ah ... aku bisa mendengarnya.
Guru ...
Musik yang bagus, Lenny.