Dingin sekali hari ini.
Tidak ada yang diizinkan
di kawasan menara di jam segini.
Silakan pergi.
Hei! Kau!
Kau mendengar aku?
Cepat tinggalka—
Kami butuh bala bantuan di Blok E!
Shibito berjumlah besar!
Jangan bergerak!
Kami telah diberi wewenang untuk
menembaki kalian tikus Shibito!
Jatuhkan senjatamu dan menyerah,
dan tidak akan membunuhmu!
Panas sekali!
Sialan!
Memempu, aku pinjam itu juga!
Tidak boleh.
Itu perintah.
Tidak mau.
Kalau begitu, aku mohon.
Kalau begitu—
Ah, sialan!
Cuacanya panas dan ada
serangga di mana-mana!
Apa-apaan ini?
Kami melanjutkan perjalanan di tengah panas terik.
Perjalanan kami masih jauh
sebelum mencapai tempat dalam mimpiku.
Tapi ...
Orang-orang dewasa di sini sangat payah!
Sekarang bukan waktunya
untuk kalah dengan cuaca panas.
Kita harus sampai di sana, secepat mungkin!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Operasi luka Gagumba berjalan lancar.
Sarafnya yang terputus
terhubung kembali,
dan dokter bilang tidak
ada risiko efek samping.
Kau yakin tidak mampir di Koloni Manjemai?
Pepaya.
Mereka tembuh liar di dekat Manjemai.
Kami melihat banyak
pemandangan aneh di perjalanan.
Aku dengar kita boleh minum
jus buah sepuasnya di sana!
Panas, dan aku lelah.
Tidak bisakah kita mampir saja?
Tidak. Kita jalan terus pokoknya.
Memangnya harus buru-buru?
Tempat impianmu tidak akan
lari ke mana-mana, kok.
Hei, lihat!
Bunga yang indah!
Tidak ada lagi bunga.
Kau dilarang melihat, menyentuh,
atau kontak dengan bunga!
Tapi keinginan untuk menyentuh hal-hal
indah adalah sifat alami manusia!
Bagaimana kalau sifat femininnya dilarang juga?
Aku tidak memberi tahu Gagumba tentang
aku melihatnya meninggal dalam mimpi.
Aku ragu dia akan mendengarkanku
jika aku memberitahunya.
Tapi ... mungkin saja.
Ada apa?
Tidak ada.
Tidak apa-apa.
Hei, Gagumber.
Bisa tidak kau turunkan itu?
Kenapa?
Kalau barang kotormu itu berkibar
di atas kepalaku membuatku jijik.
Dan siapa yang bermain memakai
celana dalamku saat masih bocah?
Coba jawab siapa, "Zack"?
Tidak penting.
Padahal kau lupa hal-hal yang penting!
Kau dulu bilang kau dan kakakku
mau pergi ke Core City, kan?!
Serius?!
Luar biasa, Mas Bro!
Kau tahu di mana Core City?
Ya enggak, lah!
Kami bahkan tidak punya peta.
Benar juga!
Lagipula, tidak ada Marker yang
pernah melacak keberadaan tempat itu.
Tapi kau bilang mau ke sana!
Tidak.
Iya
Iya!
Ah, lupakan! Kita sedang
membicarakan celana dalammu!
Sudah, sudah, kalian berdua.
Penting bagi tim untuk jujur
dan mengeluh satu sama lain.
Ya, ya! Pasukanku dulu juga sama!
Alah, jangan sok hebat kamu.
Apa pasukanmu suka membocorkan
info terkait pekerjaan kalian?
Em...
Ganti pemain. Yuri masuk lapangan.
Kau melanggar kontrak kita.
Aku ingin kau ganti rugi biaya
peretasan yang aku bayarkan.
Soal itu, anu ... itu ...
Tunggu sebentar!
Biaya peretasan itu dibayar
dengan aku bekerja di sana, kan?!
Kalau begitu, ganti ruginya menjadi hakku!
Kenapa Gagumba dan Zackletu
bisa bersikap normal?
Padahal setelah kejadian itu ...
Aku DJ Heart kesayangan pendengar semua!
Apa kabar? Aku DJ K!
Kami punya berita krisis di sini!
Koloni tropis yang terkenal,
Manjemai, telah diserang oleh Shibito!
Mereka pasti sangat sibuk, kan?
Shibito di sini?
Dan kudengar ada longsor gua besar-besaran
di Labirin di sekitar sana!
Jaga dirimu, sobat!
Katanya si petugas tampan yang sombong itu
juga sedang meneliti longsor besar, kan?
Memikirkan dia membuatku kesal.
Pria tampan yang sombong?
Seorang anggota Biro Regulasi yang kami temui
di Jolly-Jolly, bernama Merooro.
Dia bilang dia sedang
berkelana ke penjuru Labirin.
Dia sangat berpengetahuan.
Dia mengajari aku
tentang teh dan shogi.
Ah, dia hanya seorang kutu buku.
Ah, sial!
Gagumba?
Yahoo!
Aku juga!
Memempu, ayo sini juga!
Tidak! Kembali ke sini!
Perjalanan kita masih panjang!
Benar-benar kekanak-kanakan.
Ya memang!
K-Kakak! Jangan lakukan itu!
Jangaan!
Apa kau ini?
Kau menyebut kami anak-anak,
tapi kau juga ingin bermain-main!
Orang dewasa sejati melakukan
persiapan sebelum bermain.
Zackletu malah ikut-ikutan.
Hujan?
Bagus! Jadi semakin sejuk!
Aduh! Aduh, aduh, aduh!
Apa ini?!
Cepat kembali, semuanya!
Jadi di Labirin juga hujan, ya?
Mungkin ini "kehendak tuhan"
yang dibicarakan Merooro.
Iya, tidak, Memempu?
Apa kita boleh begini-begini saja?
Padahal kita harusnya buru-buru.
Meskipun kurasa Yuri dan Zackletu
tidak punya alasan untuk buru-buru.
Lagipula, mereka tidak punya alasan
untuk menemaniku sejak awal.
"Tim"? Kami tidak seperti itu.
Kami berbeda satu sama lain.
Beberapa makhluk individualis
yang kebetulan di tempat yang sama.
Itu benar.
Aku juga tidak terlalu
mempercayai Gagumba, kan?
Itu sebabnya aku tidak
memberitahunya tentang mimpiku.
Meskipun kita berdua adalah partner.
Kau baik-baik saja?
Y-Ya ...
Kita mengapung!
Apa yang terjadi di sini?!
Ini pasti longsor besar labirin!
Bertahanlah, Gagumba!
Tamatlah riwayat kita!
Minum!
Jangan muntah!
Yahaa!
Hari lain dia bergelantung lagi.
Sialan!
Kalian semua benar-benar payah!
Tenangkan pikiranmu dulu.
Jangan suruh aku tenang!
Sudah beberapa hari sejak Labirin kebanjiran
dan kami akhirnya terdampar di pulau terpencil ini.
Tidak ada listrik atau internet di sini,
dan garis animus tidak melewati area ini.
Situasi kami lebih buruk
dari yang aku bayangkan!
Apalagi saat aku sedang buru-buru!
Bot dan motornya kehabisan tenaga, kan?
Tapi aku yakin bantuan akan datang—
Datang!
Ini dia! Ini dia! Ini dia!
Kita tidak bisa mengharapkan bantuan
dengan cepat kalau ada bencana sebesar ini.
Banyak jalan menuju Roma!
Jangan cuma pasrah!
Aku pasti akan mencapai tempat itu,
dan memastikan nasib Gagumba—
Ah, sial!
Baik, waktunya istirahat.
Gagumba!
Aku mau pergi ke hutan sebentar.
Para orang dewasa menganggap
ini seperti liburan!
Aku harus melakukannya sendiri!
Operasi: Mengapungkan Kendaraan Baja Berat
Mengantisipasi situasi seperti ini,
aku memberikan Big Tony sistem amfibi!
Kenapa kau kemarin tidak
menggunakan itu saja?
Semuanya terjadi mendadak,
aku tidak kepikiran!
Tapi sekarang aku akan
menunjukkan kemampuan rahasianya!
Big Tony!
Sistem Amfibi Listrik ...
Diaktifkan!
Aku memang pintar!
Tunggu ...
Tapi bukankah Big
Tony kehabisan baterai?
Mengantisipasi situasi seperti ini,
aku tentu saja memikirkan
rencana alternatif!
Aku menyebutnya ...
Operasi: Sekoci Hunian Jangka Panjang
Sekoci?
Ini!
Aku akan membuat sekoci
dengan dapur, kamar tidur,
alat rekreasi, dan toilet flush!
Ini akan sangat cocok
untuk hunian jangka panjang!
Kau menyebutnya sekoci,
tapi lebih seperti rakit.
Aku memang pintar!
Sekarang, mari kita mulai bekerja!
Mulai bekerja?
Dengan alat itu?
Mengantisipasi situasi seperti ini,
Aku membuat perhitungan
saat kita sedang hanyut.
Kecepatan air,
durasi kita terhanyut ...
Aku menemukan arah dan jarak
kita relatif terhadap daratan!
Kami mampu berenang
di sana kalau berani memaksakan diri!
Operasi: Berenang Jarak Jauh dengan Domba
Aku memang pintar!
Sekarang... ayo pergi, Tony!
Ada kaiju!
Berenang sepertinya berbahaya.
Bahkan di saat-saat seperti ini,
kita tetap merasa lapar.
Operasi: Memuaskan
Jaringan Saraf Rasa Kenyang
M-Mengantisipasi situasi seperti ini,
Aku sudah menyimpan makanan cadangan—
Ini kosong.
Sialan kau, Gagumba!
J-Jangan takut!
Ada banyak makanan di sini.
Tempat ini penuh dengan buah!
Lihat buah beri ini!
Di sini tertulis, itu beracun
dan tidak bisa dimakan.
K-Kalau begitu, aku akan
menganalisis pakai ini ...
Hah? Loh?
Tidak ada internet di sini, ingat?
Oh, iya.
Kalau begitu ...
Tony ...
Aku pikir aku bisa keluar dari
pulau ini dengan usahaku sendiri.
Kukira aku di sini untuk
membimbing para orang dewasa.
Tapi ...
Aku harus cepat.
Aku harus mencapai tempat itu.
Gagumba ...
Yo.
Kau sedang apa?
M-Mengerjakan rencana keluar dari sini.
Oh? Ada progresnya?
Tentu saja ada!
Oh, begitu.
Kalau begitu, ini sedikit hadiah untukmu.
Pepaya?
Buah ini ada banyak di dalam hutan.
Jangan-jangan ...
Apa kau pergi ke sana setiap
hari untuk mengumpulkan pepaya?
Kenapa?
Sudah, makan saja.
Kau suka buah ini, kan?
Enak!
Senang mendengarnya.
Ya! Aku sangat suka pepaya!
Enak.
Ini sangat enak, Gagumba.
Rasanya seperti saat Lynda
pertama kali memberiku ini.
Manis dan enak ...
Manis dan enak?
Kita bisa keluar.
Mungkin kita bisa keluar dari sini, Gagumba!
Kumpulkan buah dari seluruh pulau!
Hah? Ada apa tiba-tiba?
Aku akan mulai bersiap-siap juga!
Operasi: Pembangkit Listrik Buah Berpasangan
Tempelkan elektroda seng
dan tembaga ke dalam buah.
Asam dalam jus buah
berfungsi sebagai elektrolit.
Seng mulai larut, meninggalkan
elektron bermuatan negatif.
Elektron pindah ke tembaga,
dan aliran itu menghasilkan listrik!
Luar biasa! Sungguh jenius!
Meskipun aku tidak tahu maksudmu.
Itu anakku, lho!
Kita tahu!
Aku tidak bisa menghasilkan listrik yang
cukup untuk mengaktifkan bot, tapi...
SOS! SOS!
Kita minta bantuan! SOS! SOS!
Tolong bantu kami!
SOS! Es! SOS! Es! SOS! Es!
Enggak pakai Es.
Hei, Gagumba.
Apa kau sudah berbaikan dengan Zackletu?
Tidak juga.
Yah, setelah sedikit mengamuk dan menjerit ...
Dan setelah itu, semuanya
terasa sangat konyol.
Ya, aku juga pernah.
Barang kali kau hanya
cemburu pada Memempu.
Apa kau sendiri benar-benar memaafkannya?
Aku mengerti perasaannya.
Dia kehilangan satu-satunya keluarganya.
Begitu, ya.
Setelah apa yang dia lakukan
padaku... apakah itu aneh?
Jika kau memaafkannya, aku tidak keberatan.
Aku bermimpi.
Kau selalu bermimpi itu, kan?
Kau meninggal di dalamnya.
Aku tahu kau mungkin
berpikir itu hanya mimpi,
tapi itu nyata bagiku.
Jadi aku ingin mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Jika tidak ...
Maaf, tapi aku tidak berencana untuk mati.
Tidak pernah.
Sudah kuduga, kau tidak akan percaya padaku.
Aku sudah memberitahumu ketika
kita pertama kali berangkat, kan?
Aku tidak mungkin pasrah
dan percaya padamu.
Dan aku juga memberitahumu
bahwa kita kali ini adalah
partner perjalanan. Kita setara!
Jadi maksudmu kau tidak
bisa mempercayai partnermu?
Ya. Aku tidak bisa.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak bisa bepergian denganmu lagi.
Kenapa?
Partner tidak ada yang tidak
percaya satu sama lain, kan?
Apa gunanya kita bepergian bersama?
Kenapa?
Kau selalu begini!
Kau meremehkan semua
yang aku katakan.
Aku tidak selalu percaya padamu, tapi aku selalu peduli.
Kau adalah putriku,
dan partnerku yang kusayangi.
Dengar, Memempu.
Apa menjadi partner berarti kita harus
berpikir dan percaya pada hal yang sama?
Aku adalah aku, dan kau adalah dirimu.
Kita mungkin keluarga, tapi kita tetap individu.
Tidak mungkin bagi kita
untuk 100% saling mengerti.
Sebenarnya itu kata-kata dari Walsh!
Tapi—
Aku mungkin tidak selalu memahamimu,
tapi aku selalu peduli padamu.
Kau selalu ada di sini.
Apa itu masih kurang?
Tentu saja tidak!
Di sini juga ada kau, Gagumba!
Bagus! Kalau begitu, itu sudah cukup!
Kita bisa menjadi partner terhebat
di seluruh Dunia Bawah.
Suatu hari nanti, pasti.
Apa tidak apa-apa kalau aku
tetap percaya pada mimpiku itu?
Tentu!
Kalau begitu, aku ingin melanjutkan
perjalanan ini untuk mencari tahu kebenarannya.
Dan aku akan menemanimu sampai akhir.
Lalu akan kubuktikan padamu
kalau aku tidak akan mati!
Tunggu, jangan-jangan ...
Apa?
Ada apa?
Tidak ada!
Tapi, kau marah!
Aku bilang tidak ada ya tidak ada!
Yah, baiklah.
Listriknya padam!
Aku sangat marah.
Gagumba menungguku
untuk memberitahunya.
Mungkin Zackletu dan Yuri juga.
Yang berarti mereka benar-benar orang dewasa,
dan aku benar-benar hanya anak-anak.
Entah kenapa ini membuatku kesal, Tony.
Apa kalian baik-baik saja?
Halo? Apa kalian baik-baik saja?
A-Apa?
Memempu? Gagember?
Halo? Halo? Apa kalian mendengarku?
Siapa itu? Siapa ini?
Tetap tenang! Aku melakukan
pekerjaan yang rumit di sini!
Jangan-jangan ... makhluk halus?
G-Gagumba! Hantu itu tidak ada
di kamus sainsku!
Longsor besar! Dunia sudah berakhir!
Memempu! Lindungi kepalamu!
Berlindung di bawah Big Tony!
Hantu itu tidak ada!
Ke mana tadi? Di mana?
Lindungi kepalamu!
Hantu itu tidak ada!
Kita tamat!
Di mana sekrup tadi? Di mana dia?
Tes, tes!
Memempu? Gagumber?
Apa kalian baik-baik saja?
Merooro?
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Kita sudah mendapatkannya, Bos.
Mari kita siap-siap untuk kembali.
Ayo pergi, Muro ...
Menuju ke anak berikutnya.
Ya.
Aku akan membunuhnya.
Sakugan episode berikutnya ...
Tembak!