Komu 22
Di Kolam Renang.
Hari saat akan
pergi ke kolam
renang
Persiapan Selesai!
Memeriksa isi tas
lagi untuk
berjaga-jaga.
Menjadi gugup
karena waktu
janjian hampir tiba.
Memeriksa isi
tasnya ke-7 kalinya.
Shouko!
Sudah waktunya berangkat, kan?
Jam Kucing.
Tidak ada yang ketinggalan, kan?
Handukmu? Dompetmu?
Baju renang? Kacamata renang?
Tisu? Saputangan?
Tidak punya waktu
untuk menyiapkan
semua itu.
Pengusir serangga?
Dompet koin?
Meski begitu,
Komi-san tiba
30 menit lebih awal.
“Comyushou” adalah kondisi
di mana seseorang sulit bersosialisasi.
5 menit
kemudian.
10 menit
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Dia 'jadi
gugup
Perlu dicatat bahwa
Yahoo!
Maaf kami lama!
Lama tidak ketemu, ya!
Kamu datang cepat, Komi-san!
Oh? Itu baju yang
dipilihkan Tadano-kun, kan?
Bagus! Kamu cantik pakai baju itu!
Kalau begitu, ayo buruan cabut!
Ah... yah...
Bajunya cocok kamu pakai.
Perlu dicatat bahwa
Tunggu apa lagi?
Nanti aku tinggal, lho!
Ah... Ya, ya!
hanya karena sulit, bukan berarti tidak
ingin berinteraksi dengan orang lain.
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wah... Aku tidak sabar!
Apa akan ada adegan
baju renang yang melorot?
Bicara apa kau ini?
Tunggu aku!
A-A-Aku jangan ditinggal!
Oh, aku lupa kalau aku
juga menelepon Agari-chan.
Jahat sekali kamu ini ...
Tunggu aku!
Jangan tinggalkan kami juga!
Loh? Tapi aku tidak menelepon
Yamai-chan dan gengnya...
Ah! Ternyata Komi-san, ya?
Kebetulan sekali!
Kami juga mau ke kolam renang!
De-Deja vu...
Sonoda
Aha! Aku punya ide!
Sekalian saja, kita semua ke
sana dan bermain bersama-sama.
Shinobino
Chiarai
Onigashima
Ide bagus!
Aku sih tidak masalah,
tapi bagaimana dengan Komi-san?
Semakin banyak
orang yang ikut,
dia semakin gugup.
Musim panas!
Sinar matahari!
Kolaaaam!
Cihuuuy, yeeeeeaaaah!
Ya!
Kalian...
Jangan bertingkah lebay di depan Komi-san.
Baik.
Baiklah, ayo masuk!
Sampai jumpa, Tadano-kun!
Tunggu, kamu cowok atau cewek?
- Eh?
- Jangan belagak beloon.
Ruang Ganti Wanita
Ah! Waktunya akhirnya tiba..!
Selama 8 hari sejak liburan
musim panas dimulai...
Tidak sia-sia aku setiap hari
mengintai di depan rumah Komi-san!
Komi-san ganti baju!
Kulit putih Komi-san!
Baju renang Komi-san!
Nah, sosok seperti apa yang
akan kamu tunjukkan, Komi-sa—
Baju Renang Sekolah
Baju
Renang
Sekolah
Eh? Baju renang sekolah?
Dia tidak bawa baju renang lain, ya?
Tapi... Komi-san mengenakan
baju renang sekolah...
Aku ingin melihatnya, tapi...
Komi-san, ayo kita beli
baju renang baru sebentar.
Yamai-san tidak ingin Komi-san
terlihat seperti seorang maniak.
Maaf aku lama!
Hiyaa! Panas sekali!
Berhasil ganti baju
di toilet campuran.
10 poin.         10 poin.        10 poin.
M-M-Maaf, kalian menunggu lama!
Aku kesulitan memakai baju renang!
10 poin.         10 poin.        10 poin.
Tempatnya ramai sekali.
Apa kalian menemukan tempat untuk duduk?
10 poin.     10 poin.     10 poin.
100 juta poin.
100 juta poin?
Pertama-tama ...
Perosotan air!
Yeeeaaaah!
Ah, satu ban untuk dua orang...
Yahoo!
Agari-chan! Ayo naik denganku!
K-Kamu mau naik denganku?
Ya, kalau ada kecelakaan,
kamu bisa menjadi bantalku.
Eh?
Kalau begitu, Komi-san dengank—
Tidak, aku saja—
Aku saja!
Gunting Kertas Batu!
Permisi, Mas!
Kamu juga boleh, jadi cepat, ya.
Ah... kalau begitu... permisi...
Tadano-kun
kini memiliki
fetish baru.
Ini cukup ehem...
A-Apa kamu baik-baik saja?
Ingin main
lagi.
Mau main lagi?
Dia main
perosotan
4 kali setelah itu.
Ayo kita pergi ke kolam arus!
Dia main
perosotan
4 kali setelah itu.
Cihuuuuy!!
Guk! Guk! Guk!
Yamai-san & gengnya.
Ada penampakan?
Ayo kita berlomba siapa yang
bisa menahan napas paling lama!
Eh?
Yang kalah harus membelikan
pemenang satu kaleng minuman!
- Ayo mulai!
- Tunggu-
Hah? Tung-
Dia mendapat
total 9 kaleng.
Emm, Komi-san? Itu ...
Tidak, tidak apa-apa.
Hiyaa!
Aaahaha seru banget!
Oh!
- Baiklah, selanjutnya main papan loncat!
- Jangan lari, bisa jatuh!
K-Komi-san?
Komi-san—
Komi-san!
Pusat Kesehatan
Kamu tidak apa-apa, Komi-san?
Ah ... Atmosfer canggung ini ...
Hm... kalau lecet begini,
kamu jadi tidak bisa masuk kolam lagi.
Kita sudah cukup bermain, ayo pulang saja?
Y-Ya!
Betul juga.
Tidak punya
alat untuk
menulis ...!
Ah, biar aku ambilkan.
Jangan khawatirkan
aku, kalian lanjut
bermain saja.
Eh, tapi...
Sip!
Semuanya, ayo pergi ke kolam arus lagi!
Hei, kamu ini...
Ayo semuanya pergi!
Yamai-chan juga!
Tidak, aku ...
Ah, kamu bisa istirahat
di tempat barang-barang kita, Komi-san!
Najimi-chan, tunggu sebentar, aku—
Di saat seperti itu, sebaiknya kita
tidak terlalu mengkhawatirkan dia.
Kalau tidak, dia akan sedih karena merasa dia
sudah merusak suasana gembira kita. Iya, kan?
Najimi... Kamu sekarang bisa peka, ya?
Loh? Apa aku selama ini tidak peka?
Tidak, bukan itu!
Aku hanya ingin mengikis sisi
kolam yang melukai Komi-san,
Besi Pengikis.
makanya aku mau bilang
kalau aku tidak ikut bermain.
Apa masih sakit?
Ah, maaf aku membuatmu kaget.
Ah... aku lelah, jadi aku istirahat.
Bukannya
kamu
tadi pergi
bermain?
Jangan khawatir.
Najimi dan Agari sedang bersenang-senang.
Sementara Yamai-san dan gengnya pergi
untuk mengikis tempat kamu terpeleset tadi.
Aku juga tidak begitu paham maksudnya...
Semua teman Komi-san adalah orang baik.
Jadi kamu tidak perlu
khawatir akan dibenci.
Aku sangat senang.
Bermain dengan
teman-teman sangat
menyenangkan.
Tapi mereka semua jadi
khawatir gara-gara aku.
Aku benci diriku
yang melakukan itu.
Komi-san!
Kalau wajah kamu murung seperti itu,
yang lainnya nanti tidak bisa gembira.
Apa kamu bisa berdiri?
Waduh. Tangan Komi-san!
Tadano-kun baru
sadar kalau dia
menggandeng
tangan Komi-san.
T- Tidak, tidak apa-apa!
Komi-sa- blblblblblblblbl
Hei hei!
Membangun kisah kasih SMA, ya?
Aku membeli pistol air supaya
Komi-san bisa ikut bermain juga.
I-I-Ini, pakai saja pistol air ini!
Kami juga mau!
Oraaa!
Rasakan ini!
Siapa yang mengira kamu akan
mensleding petugas kolam?
Tadano-kun memang di luar nalar.
Jangan ingatkan aku.
Agari-chan, baju renangmu melorot, kan?
Aku suka main perosotan air.
Iya, aku juga!
Hari ini menyenangkan, ya, Tadano-kun?
Ya.
Menyenangkan.
Pundak Komi-san...
Komu 23
Es Serut
Hmm, apa?
Kamu mau ke perpustakaan?
Sendirian?
Dia gugup.
Ah, tumben sekali!
Ya sudah, hati-hati di jalan.
Jangkrik
pohon.
Apa kamu bisa pergi sendirian?
Ayah.
Shouko katanya mau pergi
ke perpustakaan sendirian!
Hmm.
Mereka memutuskan
untuk pergi makan
es serus bersama.
Ibu masih tidak mengerti bagaimana
kalian berdua bisa berkomunikasi.
Selamat datang!
- Cantiknya!
- Om-om yang macho!
Wah, gadis cantik!
Kenapa mereka diam saja?
Apa mereka sedang bertengkar?
Pembicaraan serius?
Mau pesan apa?
Teh hijau
Strawberry.
Segera datang!
Dia ingin bertanya
pada puterinya tentang
sekolahnya di SMA.
Dia tidak sabar
menunggu
es serutnya.
Dia mengajaknya
ke sini untuk
mengobrol.
Kapan
datangnya, ya?
Silakan!
Tapi dia sulit
bertanya ...
Akhirnya!
Selamat menikmati!
Bagaimana sekolahmu?
Dia berhasil!
Bercanda.
Dia gembira.
Komu 24
Perpustakaan
Dia menemukan
buku yang menarik.
Dia langsung ke kasir
karena ingin kabur.
Baik, pengembalikan buku, ya?
Silakan datang lagi.
Dia tidak mampu
menghadapi petugas
perpustakaan.
Untuk sementara,
dia ingin duduk
anteng dan membaca.
Ko-chan, ada apa?
Apa kamu lapar?
Ah, kamu berhenti nangis...
Jangan rewel, ya, Ko-chan.
Dia berusaha
tersenyum
ramah.
Ko-chan?
Ada apa? Ko-chan?
Dia bingung karena
membuat bayi itu takut.
Ko-chan?
Ada apa, nak?
Tadano-kun datang
untuk mengembalikan
buku yang dipinjam ibunya.
Aku melihat sesuatu yang bagus...!
Dia lupa mengem-
balikan bukunya.
Komu 25
Di Taman
Sangat senang...!
Dia ingin bermain
perosotan lagi.
Permainan
Panjat Monyet sangat
tinggi membuatnya
agak takut.
Putar-putaran.
Kali ini dia kembali
mau mengembalikan
buku yang lupa tadi.
Kali ini dia kembali
mau mengembalikan
buku yang lupa tadi.
Hm... Apa?
Aku melihat sesuatu yang bagus.
Dan kemudian, dia lupa
mengembalikan buku itu lagi.
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarlah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.