Kalau ada orang dengan Sayap muncul,
aku harus menemani mereka
Tuan Poliman menyuruhku begitu,
jadi aku tidak punya pilihan.
Ini gawat.
Pak Mukaido!
Apa itu?
Teroris?
Apa yang terjadi?
Kukira Metropoliman yang akan muncul.
Hah?
Pak Mukaido!
Pak Mukaido...
Tidak... Jangan mati...
Kumohon jangan mati!
Aku tidak ingin melihat orang mati lagi!
Dia masih hidup...
Pak Mukaido selamat.
Bukankah itu bagus, Baret?
Ya. Padahal kita bisa
langsung mengetahuinya.
K-Kakehashi?
Ya.
Untunglah aku mengenakan
baju besi anti ledakan ini.
Ada potensi kecil dia akan melakukan ini,
tapi aku tidak menduga dia akan sejauh ini.
Dia bisa menggunakan apapun selain
Panah Putih untuk membunuh orang.
Syukurlah.
Kau bilang kau tidak ingin
melihat orang lain mati lagi, kan?
Ya.
Si A pasti tewas.
Aku setuju denganmu.
Aku juga tidak ingin melihat orang mati.
Tapi bukan saatnya untuk sentimentil.
Pertarungan yang sebenarnya dimulai.
Hah?
Dia muncul.
Kostum apa itu?
Keren juga.
Aku akan ambil itu.
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Bagaimana...
Bagaimana bisa kau
membunuh orang semudah itu?
Mungkin karena diberi Sayap dan Panah ini.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Aku bertanya apa hatimu tidak
sakit saat membunuh orang!
Kakehashi...
Apa-apaan kau ini?
Anak SD, ya?
Membunuh orang itu salah.
Tidak ada yang lebih berharga dari hidup.
Apa itu yang ingin kau dengar?
Kau tahu membunuh orang itu salah,
jadi kenapa kau lakukan?
Mungkin agar aku bisa menjadi Tuhan?
Harus ada yang dikorbankan untuk itu,
dan aku berusaha untuk meminimalkan jumlahnya.
Minimal?
Tidak ada yang bilang bahwa calon Tuhan harus saling
membunuh, dan yang terakhir hidup akan menjadi Tuhan.
Kau benar.
Itu penentuan dariku sendiri.
Kau membunuh si A.
Kau juga memperalat dia untuk membunuh
anak-anak SMP yang tidak berdosa!
Apa kau mengerti bagaimana rasanya
kehilangan anggota keluarga?!
Apa kau tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang yang kausayang?!
Aku tahu.
Aku sudah kehilangan anggota
keluarga yang paling aku sayangi.
Jadi aku mengerti bagaimana rasanya.
Sangat menyakitkan.
Aku tahu persis bagaimana rasanya.
Lalu kenapa?
Lalu?
Kita tidak akan bisa membujuknya.
Aku tahu, tapi aku bagiku ini tidak masuk akal.
Kalau begitu, hari ini akan kutetapkan sebagai
hari terakhir aku mengorbankan orang lain.
Aku tidak akan membunuh
siapa pun selain calon Tuhan.
Itu yang kau inginkan?
Kami berada di depan Grand Tower.
Kami mendapat laporan bahwa si A berada
di atas menara saat ledakan terjadi.
Penyelidik mengatakan mungkin ini adalah
bom bunuh diri yang dilakukan oleh si A.
Mereka baik-baik saja.
Tapi mereka tadi pergi ke menara...
Berikut adalah pemandangan
Grand Tower dari udara.
Break
-ing
News
30 Orang Terluka
Ledakan
Grand Tower
Ledakan yang terjadi adalah—
Nasse?
Oh! Itu Metropoliman!
Lihat, pemirsa! Itu Metropoliman,
yang terakhir terlihat di Stadion Jinbo...
Kau bisa terbang, Pak?
Ya. Berkat dia, pikiranku menjadi jernih.
Bagus.
Tapi aku tidak berniat untuk mengakhiri
ini hanya dengan lari terbang menjauh.
Aku tahu.
Aku tidak ingin sampai dia kabur.
Tapi yang lebih penting lagi,
jangan sampai kita terbunuh dan
dia mengambil Sayap and Panah kita.
Jika itu terjadi, dia benar-benar akan
menjadi Tuhan dengan cara kekerasan.
Kita harus melakukan apa pun untuk
menembaknya dengan Panah Merah.
Ya.
Tapi...
Kenapa dia tidak kabur dari sini?
Dia memang sangat ingin membunuh
calon Tuhan, tapi ini dua lawan satu.
Dia bukan tipe orang yang suka
berperang di posisi yang lemah.
Apa dia punya rencana?
Apa dia sedang memikirkannya?
Terserah kalian berdua mau berbisik apa,
tapi kalian berdua akan mati di sini.
Meyza!
Perhatikan punggungku.
Baik.
Jika dia menembakkan Panah Putihnya,
kami tinggal terbang menghindar.
Aku akan mencoba menipunya dulu.
Nasse!
Ada apa?
Kau yakin malaikat itu adalah Meyza,
malaikat peringkat khusus seperti dirimu?
Ya, itu benar.
Nasse. Baret.
Kalian berdua perhatikan kami juga.
Baik.
Cepat siapkan Panah Merahmu.
Sekarang dia akan menganggap
akulah yang memiliki Panah Putih.
Apa?
Malaikat peringkat khusus,
Nasse, ada di belakangku,
dan aku menyuruhmu untuk
menyiapkan Panah Merah.
Sekarang jelas siapa
yang harus dia waspadai.
Cari momen ketika dia lengah,
dan tusuk dia dengan Panah Merah.
Aku mengerti.
Dari tadi kalian berbisik-bisik.
Pertama, aku akan membunuh...
Kau.
Sudah kuduga.
Membunuhku? Bagaimana caranya?
Apa kau mau bertarung satu lawan satu?
Apa? Aku tidak akan melakukan
sesuatu yang berbahaya begitu.
Ini sudah cukup.
Kode kunci: ENJER.
Aku memasang bom di lokasi lain.
Walaupun aku meninggalkan si A di atas menara,
tidak akan ada gunanya kalau tidak ada
calon Dewa yang terbang ke arahnya.
Fungsi bom ini adalah agar si A bisa mengancam
akan meledakkan gedung kalau kalian tidak muncul.
Cukup efektif untuk mengancam orang naif yang
suka menyelamatkan orang asing, bukan begitu?
Lokasinya berada di gedung
yang terlihat dari sini.
Dan jika meledak... Setidaknya,
nyawa-nyawa "berharga"
di dalam gedung itu akan melayang.
Kalian yang mati, atau ratusan
orang tidak berdosa yang mati?
Pilih satu.
Kau berbohong.
Pasti itu gertakan yang baru saja kau buat!
Ya, dia berbohong.
Jika Nasse bilang begitu,
berarti dia bohong?
Malaikat itu memang pandai
menebak kebohongan seseorang,
tapi dia hanya bisa melakukannya
dengan melihat wajah orang tersebut.
Justru kata-kata malaikat
itu tadi adalah gertakan.
Oh begitu?
Berarti kau tidak peduli siapa yang mati.
Dengar.
Aku tidak perlu meledakkan bom ini
jika kalian tadi mati terkena bom.
Bagaimanapun, orang akan mati karena salahmu.
Ingat itu baik-baik.
Baiklah, aku tekan sekaraaaaang.
Tunggu!
Kami mengerti. Tolong berhenti.
Pak Mukaido.
Tapi hanya satu dari
kami yang akan mati.
Kau bermaksud membunuh satu
calon Dewa memakai ledakan tadi.
Kalau begitu, satu calon Tuhan
yang mati saja sudah cukup, kan?
Oh?
Baik.
Tapi aku yang memilih siapa yang mati.
Dan Sayap and Panah miliknya
akan menjadi milikku.
Itulah syaratnya.
Demakawa melaporkan.
Ini adalah kemunculan pertama Metropoliman sejak insiden Stadion Jinbo. Apa dia ...
...juga terlibat dalam
tragedi ledakan Grand Tower?
Kakehashi... Pak Mukaido...
Bagus. Eksekusi di depan publik seru juga.
Sepertinya aku akan membunuhmu.
Sudah kuduga, kau akan membunuh
peringkat khusus terlebih dahulu.
Tidak juga. Di mataku, jika kau tetap
hidup maka tujuanku akan sulit tercapai.
Ah, jangan bohong. Kau cuma
menginginkan Panah Putih, kan?
Tapi apapun itu,
terima kasih sudah memilihku.
Tidak!
Kau tidak boleh mati!
Aku tahu.
Nasse benar. Mungkin dia berbohong.
Bagaimana kalau dia jujur?
Aku tidak akan membiarkan
dia membunuhku begitu saja.
Saat dia menembakkan Panah Putihnya,
kau harus menembak Panah Merah.
Tapi...
Hidupku adalah...
Kalau terus begini, Pak Mukaido akan mati.
Seseorang akan mati.
Kalau kau langsung kabur,
aku akan menekan tombolnya.
Kalau tidak ada ledakan,
itu berarti kau sedang menggertak.
Kau benar!
Jika calon Tuhan mengembalikan perangkat malaikat
sebelum Tuhan yang baru terpilih, maka manusia itu akan mati.
Kakehashi!
Menarik sekali.
Sayap dan Panah tidak terpengaruh
oleh objek dari dunia manusia,
tapi bila dua perangkat malaikat bertumbukan...
Bahkan aku tidak tahu perangkat
malaikat bisa digunakan dengan cara ini.
Apa? Baret juga tidak tahu?
Kenapa kau ikut campur?
Apa kau tidak peduli jika mereka mati?
Aku ...
Aku akan...
menembakmu dengan Panah Merah!
Kau mengejarku dan bukan
menembakkannya? Apa kau bodoh?
Kau mengganggu.
Aku akan membunuhmu dulu!
Menghindarlah!
Kau hebat juga.
Kenapa kau tidak terbang dan kabur?
Jurus tingkat dewa untuk orang yang
tidak akan pernah menjadi Tuhan.
Sampai kapan...
kau bisa terus seperti itu?
Aku ...
Aku akan...
menembakmu...
dengan panah merah...
Kau tertipu!
Kakehashi!
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak yakin cara itu akan membuatnya menang!
Sampai kapan kau mau begitu?
Payah sekali.
Kau benar. Sungguh menyedihkan.
Kau salah.
Ini super keren.
Sejak tadi, kami menyaksikan
Metropoliman melayang di langit
Kenapa dia tidak terbang dan menghindar?
Kenapa dia tidak menembakkan Panahnya?
dan dua orang... manusia, mungkin.
Mereka mengenakan baju besi atau baju hazmat.
Kalau terus begini, Kakehashi bisa ...
terbunuh!
Bagaimana ini?
Dia tidak bisa membelakangiku,
tapi dia juga harus fokus menghadapi Kakehashi.
Kakehashi yang putus asa telah
memberiku kesempatan emas.
Kalau begitu...
aku juga harus lakukan apa yang aku bisa!
Di belakangmu!
Panah!
Dia kabur?
Harusnya aku mengincar jantungnya?
Tidak, jasnya anti peluru,
jadi tidak ada bedanya.
Kakehashi!
Aku melihatnya...
Aku melihat wajahnya.
Ayo pergi.
Break
-ing
News
30 Orang Lebih Terluka
Explosion at
Grand Tower
Metropoliman menghilang ke langit dan—
Dua sosok misterius lainnya menghilang juga!
Sama seperti di Stadion Jinbo,
Metropoliman dan lainnya
Pak Mukaido! Kakehashi!
berulang kali muncul dan
menghilang dalam sekejap.
Tidak hanya itu, tapi sosok
berarmor di atas Metropoliman
Apa kau baik-baik saja?
menembakkan sesuatu seperti pistol.
Y-Ya...
Kakehashi... Aku lega.
Topengnya pecah, tapi sayangnya,
kamera kami gagal merekam wajahnya.
Aku tidak bisa memanahnya.
Sepertinya mereka melibatkan
Metropoliman dalam pertempuran.
Padahal dia tersentak sesaat
saat kau menembaknya.
Tapi aku tidak bisa... memanahnya.
Tapi cara bertarungmu itu
tidak pantas diberi pujian.
Kau masih hidup sampai detik
ini adalah suatu keajaiban.
Atau apa kau sengaja nekat begitu agar
aku mendapat kesempatan untuk menembaknya?
Tidak, Pak.
Aku hanya tidak ingin mati.
Aku ingin menusuknya dengan Panah Merah.
Tidak, bukan.
Aku tidak memikirkan apa-apa.
Pikiranku berhenti berfungsi.
Aku tidak cocok.
Aku tidak cocok untuk bertarung.
Sudah terlambat untuk itu.
Aku bahkan tidak pernah berkelahi.
Bahkan saat kerabatku menyiksaku saat diasuh oleh
mereka, aku tidak pernah membalas kejahatan mereka.
Tidak peduli mau diejek
seperti apapun di sekolah,
aku berpura-pura tidak bisa mendengar,
dan tidak pernah membalas perkataan mereka.
Aku tidak bisa membalas.
Jika kau berpikir itu hebat, kau salah.
Aku tahu.
Ini bukan kehebatan. Tapi kelemahan.
Aku takut menyerang orang lain.
Aku pengecut.
Tidak, aku tidak bilang sejauh itu.
Ya. Itu karena Mirai orang yang baik hati.
Orang-orang bersaing satu sama lain dan
bekerja keras untuk mencapai cita-cita mereka.
Itu mengarah pada
kebahagiaan. Aku tahu itu.
Tapi apa yang aku lakukan
sekarang sangat berbeda dengan itu!
Aku tidak senang jika berhasil meraih sesuatu
dengan menyakiti atau membunuh orang.
Aku tidak mengerti kenapa ada
yang gembira melakukan itu!
Metropoliman yang membunuh
orang dan memaksakan situasi ini.
Kitalah yang mencoba menghentikannya.
Dan meski kita akhirnya membunuhnya,
itu bukan pengorbanan namanya.
Mungkin kau benar...
Tapi aku tidak tahu lagi
apa yang aku lakukan...
Untuk apa... kita melakukan ini?
Untuk meraih kebahagiaan.
Ingat? Itu agar semua
orang bisa bahagia.
Aku menerima Sayap and Panah dari Nasse,
terbebas dari neraka,
dan sekarang, aku bersama Saki.
Aku merasa seperti naik ke tangga surga.
Aku pikir aku benar-benar akan hidup bahagia.
Tapi kenyataannya...
yang kita lakukan sekarang...
saling membunuh.
Kenapa aku tidak diizinkan hidup normal?
Aku muak dengan semua ini.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,
tapi ada sesuatu yang harus kita lakukan sekarang.
Katakan padaku Metropoliman
yang kau lihat tadi.
Pak Mukaido.
Kakehashi tampaknya belum tenang.
Dan aku sudah cukup tegang juga.
Dia benar-benar mencemaskan Mirai.
Cara bertarung dengan mempertaruhkan nyawa
begitu pastinya membuat penontonnya jantungan.
Jadi begitu. Kau benar.
Kita lanjutkan lagi besok.
Bisa melihat wajahnya saja
kali ini sudah cukup bagus.
Apa Kakehashi benar-benar... bahagia saat bersamaku?
Sugisaka Surgery
Ya, sudah selesai.
Bagaimanapun, kau adalah pasien pertama yang kumiliki yang kepalanya tertembak peluru.
Aku ditembak dari jarak dekat.
Padahal baju ini anti peluru.
Itu pasti perjuangan yang berat.
Terima kasih sudah melayaniku
malam-malam begini, dokter.
Ah, tidak masalah.
Memasang bom lagi...
Berjanji untuk tidak membunuh
siapa pun selain calon Tuhan ...
Bohong besar!
Brengsek. Siapa orang-orang itu?
Hai, selamat pagi.
Apa kau melihat ledakan
Grand Tower kemarin?
Gila, ya? Menakutkan.
Hei, dia datang lagi.
Lihat itu. Penguntitmu.
Aku mau melaberak dia.
Tidak usah.
Tapi Kenapa?
Apa jangan-jangan kau
pacaran dengan Kakehashi?
Eh?
Teman-teman di kelas membicarakan kalian.
Katanya ada yang melihat kalian berduaan.
Kami tidak pacaran.
Sudah kuduga. Siapa juga yang
mau dengan Mirai Kakehashi?
Lagipula, aku... dan Kakehashi...
Aku tidak bisa cinta dengannya.
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…