Taman
Bermain
Minamo
C-  ...
Cantik sekali!
Mata lentik itu!
Bibir merah muda yang kenyal itu.
Rambut pendek dan halus itu.
Dada yang tidak terlalu besar atau
terlalu kecil yang sangat sempurna.
Pinggul itu!
D-Dia terkesan seperti anak rajin dan
k-kutu buku membuatnya semakin cantik!
Seorang gadis seperti itu
mengenakan kostum seperti itu ...
L-Luar biasa!
Gadis dengan telinga kucing itu ... Gadis itu ...
Aku mencintainya ...
Cinta? Cinta kataku?
I-Inikah namanya ... cinta?
Cinta ...
Cinta!
Dadaku terasa sesak.
Hatiku berdebar-debar.
Memikirkannya saja membuat hatiku
menari-nari dalam kegembiraan.
Perasaan ini ...
Sungguh hebat!
Aku belum pernah merasakan
perasaan segembira ini.
Seluruh dunia tampak berkilauan.
Pepohonan, rerumputan, serangga, binatang ...
Mereka semua berkilau.
Aku bersyukur dilahirkan.
I-Ibu, Ayah ... T-Terima kasih sudah melahirkanku.
Aku dilahirkan ke dunia ini
untuk bertemu gadis ini!
Aku ingin ke sisinya.
Aku ingin melihatnya lebih dekat.
Aku ingin mengungkapkan perasaanku!
Hajime.
Apa yang kau lakukan?
Hajime?
Ada apa?
S-Sejujurnya, saya dari tadi ...
sa ... sa ...
saya ingin ke toilet.
A-Apa saya boleh minta tolong
gantian mengawasi di sini?
Hah?
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Apa kau bilang ingin ke toilet?
B-Betul.
Tidak ada yang mengawasimu.
Saya m-mungkin pelayan Anda,
tapi saya m-masih malu seperti orang lain.
Cepat selesaikan.
T-Tapi kalau Anda mendengar
suaranya, saya akan malu—
Tidak, saya permisi.
N-Namaku Hajime Sokotani.
Aku jatuh cinta padamu ... saat pandangan pertama.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Saki, kau bisa.
Kumohon ...
Tolong bebaskan orang
di dalam rumah cermin itu.
T-Tapi a-aku pelayan Senior Poliman ...
Mereka penting bagiku.
Aku ingin mereka dibebaskan.
Penting?
Penting ...
A-Aku akan melakukan apa saja untuk k-kamu.
Kalau itu membuatmu senang,
aku akan melakukan apapun!
Hajime, apa yang kau lakukan?!
A-Aku m-menyelamatkan o-orang penting yang terperangkap
di dalam sini demi orang yang kucintai!
Orang yang kau cintai?
Dia terkena Panah Merah!
Bagus! Kau berhasil.
Berhasil!
Hentikan, Hajime!
Apa kau mendengar itu, Pak Mukaido?
Ya, tapi itu bisa jadi
jebakan. Jangan lengah.
Ini bukan jebakan.
Revel?
Prajurit wanita cantik berbaju kuning
mendapatkan Sayap dan datang menyelamatkan.
Pria itu tertembak Panah Merah.
Saki?
Aku tidak menduga mereka
masih punya teman lain.
Malaikat peringkat kedua Revel pasti sudah
naik ke peringkat satu atau lebih tinggi,
dan memberinya Sayap.
Mukaido akan segera mati
walaupun kita biarkan,
tapi kalau si bodoh yang satunya bebas,
dia membuat masalah.
Hajime.
Ah, y-ya?
Katamu kau ingin menjadi pelayanku.
Pelayan ...
Sekarang lebih tepatnya "mantan pelayan".
Aku sudah kehilangan harapan di dunia ini.
Aku melihat dirimu.
Aku yakin kau akan
menghancurkan dunia ini.
Dan kau akan mengabulkan keinginanku ...
Tapi gadis itu sudah membantuku
menyadari ... arti hidup!
Mukaido mengorbankan
hidupnya untuk keluarganya.
A-Aku sekarang mengerti perasaan itu.
Aku sangat memahaminya!
J-J-Jadi aku akan memberikan
segala milikku demi gadis itu.
Ternyata dia sebodoh
itu sampai bisa terpanah.
Tidak ada yang jatuh cinta dengan orang bodoh yang
jelas-jelas melakukan tugasnya dan mengayunkan pedang!
Terserah kau saja.
Aku m-menyadari sesuatu yang luar
biasa k-karena Panah Merah itu.
Kata-kata orang yang tidak menghargai nyawa
manusia tidak berarti apa-apa bagiku sekarang!
Aku akan membunuhmu sekarang.
Kau dan wanita itu!
Bagus! Akhirnya kita bisa bertemu bos.
Satu, dua ...
Wah. Jadi kita bertiga, ya?
Aku jadi deg-degan.
Berhasil tembus.
Apa itu?
Pendaratanku kacau.
Kau hanya ingin pamer, kan?
Kalau saja kita bisa membalur ini dengan racun ...
Ini bisa menjadi Panah Putih.
Bos, ayo kita pakai ini untuk
meledakkan Rumah Kaca itu.
Jangan.
Hah?
Mereka bisa terbang dan selamat.
Mendingan kita pakai gas beracun saja.
Salam kenal.
Telinga kucing.
Empat orang.
Wah, kau keren sekali.
Tapi kali ini empat lawan dua.
A-Aku sudah ditembak dengan Panah Cinta.
Hanya Panah Putih
yang bisa menembusku.
Poliman, a-aku hanya perlu fokus padamu!
Oh?
Apa itu?
Pak Mukaido, atapnya!
Pedangnya pria tadi.
Bagus. Kita kabur lewat situ!
Kita bisa!
Kakehashi!
Pak Mukaido, kau baik-baik saja?
Ya.
Teman-teman!
Saki!
Aku punya Sayap!
Ya. Terima kasih.
Sekarang aku bisa bertarung bersama kalian.
Ya.
Dia terkena Panah Merah Hanakago.
Empat lawan empat, ya?
Bagaimana kalau kita selesaikan
ini sekali dan untuk selamanya?
Itu mustahil, Nanato Mukaido.
Sebagai malaikat yang mengerti emosi manusia,
aku tahu kalau Metropoliman hanya
bertarung ketika dia yakin akan menang.
Itu benar. Memiliki lebih sedikit malaikat
sepertinya sulit untuk menang.
Semakin banyak alasan bagi
Metropoliman yang pengecut untuk mundur.
Kedua belah pihak harus mundur
dan melanjutkannya lain kali.
Revel ...
Bukankah memprovokasi dia
hanya akan menjadi bumerang?
Revel, Malaikat Emosi.
Dia mungkin mengerti perasaan Saki
karena dia selalu ada di dekatnya,
tapi dia tidak akan mengerti
perasaan Metropoliman.
Dia sedang mempertimbangkan
perasaan Pak Mukaido.
Aku tahu itu.
Nanato Mukaido sudah digerogoti kanker.
Aku ingin membantunya
mengelesaikan ini sekarang.
Aku ingin membawa keluargaku
ke tempat yang aman.
Apa? Jangan bodoh!
Tidak apa-apa. Lanjutkan.
Aku akan menunggumu.
Lagi pula, kita tidak bisa bertarung
dengan kekuatan penuh kalau mereka di sini.
Bagus. Dia ingin bertarung.
Sayap bisa terbang lebih cepat dari Panah.
Tempat apa ini?
Jangan khawatir, kau akan aman di sini.
Nanaka akan segera datang.
Tunggu.
Makhluk apa sebenarnya musuh kalian?
Metropoliman mung orang jahat yang berencana
untuk memerintah seluruh umat manusia.
Pak Mukaido bertarung demi masa
depan anak-anak dan keluarganya.
Apa kalian juga sama?
Menurutku ... aku sedang dihukum oleh Tuhan.
Apa?
Aku menebus dosa-dosaku.
Aku merasa seperti Tuhan sedang menguji aku untuk
menentukan apa aku pantas untuk hidup atau tidak.
Menguji?
Saki, aku ingin bicara.
Aku sangat ingin
meledakkan manusia!
Dia adalah mantan anggota tentara yang
kabur dengan senjata, Ryuji Bakumatsu.
Aku dengar satu set bahan peledak dan
tiga senjata 9mm hilang sesudah aku pergi.
Jadi kau pelakunya?
Tapi aku dilengkapi dengan
senapan Tipe 87 5.56mm,
dua senapan mesin berat 12,7 mm,
dan senapan recoilless 84 mm.
Hei, berhenti mengoceh!
Apa saya perlu membungkamnya
dengan menembak memakai downer?
Siapa kau, pecandu obat?
Sembarangan. Aku ini spesialis
pengembangan senjata biologis.
Jangan samakan aku
dengan pecandu narkoba.
Ayo kita pergi, Nanaka.
Ya.
Kakehashi, ada pesan dari Revel.
Aku mengerti. Ketika itu terjadi ...
Nah, ayo kita ke tempat ibumu.
Ayah ...
Cepat pergi.
Tujuan mereka adalah membunuhku.
Tapi baik senjata Mukaido maupun pedang Hajime
tidak bisa menembus bajuku yang sudah diperbarui.
Jadi ancaman utamanya adalah pria dengan Panah Putih,
tapi dia tidak bisa membunuh orang.
Malaikat milik gadis kucing itu baru saja naik
ke peringkat satu, jadi dia tidak punya senjata.
Sedangkan timku berisi orang yang tega membunuh.
Malahan, mereka ini
pembunuh berdarah dingin.
Kami pasti menang.
Manusialah yang membunuh manusia.
Baik, mari kita mulai.
Ngomong-ngomong,
aku ingin bertanya sesuatu.
Apa kalian bisa membunuh orang-orang tak
berdosa yang aku tusuk dengan Panah Merah ini?
Jangan bodoh. Mereka
bukan orang tak berdosa.
M-Maaf ...
A-Apa saya diizinkan
untuk membunuh mereka?
Kalau aku bilang padamu untuk membunuh mereka,
bisakah kau benar-benar bisa?
Tentu b-bisa.
Saya yang belum aku jatuh cinta pada Anda mungkin
akhirnya bisa membunuh orang karena putus asa.
T-Tapi saya berbeda sekarang.
S-Sesudah saya bertemu dengan Anda,
saya merasakan kegembiraan hidup mengalir di seluruh tubuh ini.
T-Tidak peduli siapa itu, kalau Anda ingin,
saya bisa membunuh mereka.
H-Hidup saya berarti hanya
jika digunakan untuk melayanimu.
Sudah kuduga, dia benar-benar menarik.
Pengaruh Panah Merah pada
manusia ini sangat kuat.
Iya.
Dia akan membunuh orang untukku?
Keputusanku sudah bulat.
Demi masa depan ...
Kau boleh membunuh Metropoliman.
Saki!
Kita harus membunuh
Metropoliman sekarang.
Tapi ...
Jangan khawatir. Aku tidak akan
menyuruhmu untuk menggunakan Panah Putih.
Kau tahu apa artinya ini, kan, Red?
Aku minta maaf karena melibatkanmu.
Kau juga, Kuning.
Siap?
Pak Mukaido, aku akan
melakukan apapun untukmu.
Aku terlalu mencintainya,
sampai tidak bisa menatap matanya.
Tidak seperti biasanya,
sosoknya saat bertarung sangat gagah.
Aku akan melakukan apapun untuk Kakehashi.
Aya, maafkan aku.
Aku harus melakukan ini untuk bertarung.
Dengar! Ayo kita selesaikan ini!
Baik!
Hah? Apa-apaan mereka itu?
Kau ini bodoh, ya?
Sekarang Panah Merah kita
tidak mempan pada mereka.
Kita tak bisa mengambil Sayap dan
Panah mereka tanpa membunuh mereka.
Aku sudah menduga itu.
Baiklah. Sekarang kau satu-satunya
yang bisa ditembak oleh Panah Merah.
Maka aku tidak akan bertarung
hingga momen terakhir.
Kalau kau ingin melawanku,
kalahkan tiga orang ini dulu.
Aku akan menjadi musuh terakhir.
Sok berani. Padahal kau pasti
kabur begitu kau hampir kalah.
Aku tidak akan lari.
Itu sepertinya tidak bohong.
Dia tidak berbohong.
Aku tidak sabar lagi!
Ayo kita mulai!
Demi Nona Telinga Kucing,
a-aku akan bertarung!
Bagaimana? Bagaimana menurutmu kekuatan
senapan mesin berat 12,7 mm ini?
Mereka dibuat untuk penggunaan antipesawat!
Meski aku memakai baju militer yang diperkuat,
hanya aku yang bisa menggunakan
dua senjata ini sekaligus!
Yahaaa! Menembak manusia
memang menyenangkan!
Manusia buruan terbaik!
Akulah yang terbaik!
Apa ini? Aku bisa
menghindari ini dengan mudah.
Saat kita terbang,
peluru bergerak lambat.
Calon Tuhan bertarung
dengan Panah dan Sayap.
Ayo, kalian berdua.
Lalu, bagaimana dengan
senapan recoilless 84mm ini?
Mayat manusia tidak akan
tersisa jika terkena ini!
Kena kalian!
Bodoh kau!
Panah dan Sayap tidak bisa
terkena benda dari dunia manusia.
Tapi Panah bisa menyentuh Panah.
Dan juga, Sayap bisa menyentuh Sayap lainnya.
Dan seorang Calon Tuhan hanya bisa
menggendong satu orang saat terbang.
Jadi kalau dua orang menggunakan Sayap untuk
menahan seorang musuh, dia tidak bisa terbang.
Aku tidak bisa bergerak!
Bersiaplah.
Lengan kananku!
Lengan kananku! Sakit!
Sakit! Sakit! Sakit!
Kalau kau segera ke dokter,
kau bisa memasangnya lagi.
Mereka berhasil.
Kau hebat, Revel.
Kau lebih berpengetahuan daripada aku,
dan kau menilai situasi dengan akurat.
Entahlah. Aku sebelumnya
menjadi Malaikat Strategi.
Aku hanya terbesit strategi itu karena
aku memperoleh beberapa pengetahuan baru.
Ini baru saja dimulai.
Saki.
Kakehashi, aku ... aku ...
Ya. Ayo kita usahakan yang terbaik.
Fuyuko Kohinata, saatnya bereksperimen.
Baik.
Menurutmu ini apa?
Aku menyebutnya Virus Spesial Fuyuko.
Aku membuatnya dengan menggabungkan
basis sel darah putih berulang kali,
ini adalah virus
terkuat yang pernah ada!
Apa?
Sifat terbaik dari virus ini adalah bisa
menyebabkan defisiensi imun yang parah.
Dan ini bisa menular melalui udara!
Lihat ini.
Lihat! Ini menyerap semua
patogen dan bakteri di udara!
Inilah neraka!
Bagaimana?
Kalau aku melepaskan virus ini,
jutaan orang akan mati.
Ini akan menjadi tindakan
bioterorisme terbesar sepanjang masa.
Oh, ahh, aku sangat bergairah!
Ada dua cara untuk menyebarkan virus ini:
ketika sakelar ini ditekan, atau ketika aku mati.
Ada chip yang tertanam di jantungku,
jadi hanya aku yang bisa menyalakan dan mematikannya.
Gawat! Mereka ...
Wah, wah, wah. Wajahmu bilang kalau
kau ingin aku tidak melakukannya.
Baiklah, aku akan mempertimbangkannya ...
Asal kau menerima syaratku.
Aku ingin menguji obat baru yang bisa
melelehkan manusia! Jadilah kelinci percobaanku!
Meleleh?
Ya, tubuh manusia!
Aku ingin mencobanya pada manusia!
Aku ingin melihat manusia
hidup yang sedang meleleh!
Oh, aku sangat ingin mencobanya!
Red, kau akan menjadi
kelinci percobaan pertamanya.
Mendaratlah di atas kincir ria
itu dan jangan pakai Sayapmu.
Yang aku pelajari saat melawan kalian adalah
bahwa sandera adalah taktik yang paling efektif.
Dan semakin banyak sandera, semakin baik.
Kau bilang kau tidak akan membunuh
siapa pun selain calon Tuhan.
Sifat naifmu ​​itu sangat menjengkelkan.
Apa gunanya jujur-jujuran untuk
saling membunuh? Dasar bodoh!
Kalau kalian berempat mati, maka aku tidak
perlu membunuh siapa pun selain calon Tuhan!
Kita berempat yang mati atau
jutaan orang yang akan mati?
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…