Acara berikut ditujukan
hanya untuk Penonton Dewasa.
Sudah lama sekali aku mendedikasikan hidupku
untuk membuat dunia manusia menjadi lebih baik.
Tapi kini telah tiba saatku untuk melepaskan
tahtaku kepada manusia berikutnya...
Pada kekuatan yang lebih muda.
Dari sekian banyak malaikat,
terpilih kalian tiga belas malaikat agung.
Seperti tradisi, salah satu dari tiga belas manusia yang kalian pilih akan menjadi Tuhan berikutnya.
Saat manusia itu menjadi Tuhan,
tugasmu sebagai malaikat akan berakhir,
dan kau akan diizinkan untuk hidup
tenang di sisi Tuhan yang baru.
Manusia yang menjadi Tuhan bisa
memperoleh apapun yang mereka inginkan.
Tugas ini mustahil bagi malaikat peringkat kedua sepertiku,
yang hanya bisa memberi Panah Merah.
Aku harus menjadikan manusia pilihanku
sebagai Tuhan dan mengabdi padanya.
Bagus!
Sekarang aku bisa membuat pemuda
bernama Mirai itu menjadi bahagia.
Batas waktu kalian 999 hari.
Silakan kalian berangkat.
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Tiga belas calon Tuhan...
Pemilihan Tuhan yang baru?
Aku tidak bohong, Mirai.
Yah, ada ada malaikat
berdiri tepat di depan mataku.
Tidak aneh kalau Tuhan juga ada.
Informasinya terlalu banyak.
Aku bahkan sulit menjaga diriku sendiri.
Aku tidak bisa, dan tak berniat menjadi Tuhan.
Tapi tunggu, jika orang lain menjadi Tuhan,
Sayap dan Panahmu
akan diambil lagi.
Jika kau menjadi Tuhan,
kau bisa bebas menggunakannya,
itu demi kebahagiaanmu sendiri juga.
Kebahagiaanku, ya?
Formulir Pendaftaran Sekolah
Ibuku pernah bilang...
Hm?
"Semua orang dilahirkan untuk bahagia,
dan semua orang hidup
untuk lebih bahagia lagi."
Siap-siap!
Ini dia!
Dan ...
Jika kau tidak bahagia, kau tidak bisa benar-benar senang saat orang lain bahagia.
Tapi tahukah kau, Mirai? Tidak hanya itu.
Jika semuanya belum bahagia, kau tidak bisa
benar-benar menikmati kebahagiaanmu.
Itulah yang aku percaya.
Kebahagiaan untuk semua orang, ya?
Dia ibu yang baik.
Padahal ada pula orang yang malah
bahagia ketika orang lain tidak beruntung.
Aku tidak membutuhkan Panah
Putih yang bisa membunuh orang.
Dan setelah aku menggunakan Panah Merah
untuk membuat pamanku menyerahkan diri...
Yang aku inginkan hanyalah kebahagiaan biasa.
Aku tidak punya niat untuk menjadi Tuhan.
Tentu! Jika itu yang kau inginkan.
Hah?
Ayo buat pamanmu
menyerahkan diri sekarang.
Maka kau tidak perlu
khawatir tentang uang lagi.
Tapi ini sudah larut.
Besok adalah hari terakhir
penerimaan SMA gelombang kedua.
Setelah itu saja.
Begitu?
Terungkap bahwa
komedian Tonma Rodriguez
terlibat asmara
dengan wanita lain lagi.
Selain tiga wanita yang diberitakan kemarin,
sekarang terungkap bahwa dia berhubungan
dengan dua wanita lagi, totalnya menjadi lima.
Inilah yang dikatakan Tonma Rodriguez
ketika dia diwawancarai setelah sebuah acara.
Nass, bukankah itu...
Anda berpacaran dengan lima wanita sekaligus?
Hah?
Ya. Saya mempelajari
teknik ampuh memikat wanita.
Tonma Rodriguez
Berpacaran
dengan Lima
Wanita Cantik
Malaikat?
Mulai sekarang, saya adalah
selebriti penakhluk wanita.
Orang biasanya tidak bisa melihatnya, kan?
Benar.
Dua pacar terbarunya adalah aktris Go
Mii Yamada, dan model Momoko Kanisawa.
Dia jelas mendampingi komedian itu, kan?
Pria bernama Tonma Rodriguez
ini pasti juga calon Tuhan.
Kami dapat berbicara dengan
Ms. Kanisawa dan menanyakannya secara langsung.
Satu dari tiga belas.
Apa benar kalian pacaran?
Tonma Rodriguez
Berpacaran
dengan Wanita Cantik
Benar.
Dia bilang saya yang paling dia cintai.
Nah, begitu komentarnya. Bagaimana menurut Anda?
Apa dia menggunakan Panah Merah?
Tidak boleh. Panah Merah hanya bisa dipakai
terbatas sampai empat belas orang sekaligus.
Dia berpacaran dengan lima wanita dan
mengakuinya di depan umum? Dia tidak tahu malu.
Sabar, sabar, Tuan Sato.
Tonma Rodriguez
Berkencan Lima
Wanita Cantik
Mereka tadi bilang dia "lima" wanita.
Jelas ada yang salah dengannya.
Jika itu benar, dia masih bisa menembak hingga sembilan orang lagi.
Dia juga mengatakan ini selama wawancara:
Mungkin seluruh wanita di
dunia ini adalah milikku?
Aku merasa seperti menjadi Tuhan!
Hei, itu tadi lelucon.
Kenapa wanita cantik bisa
menyukai orang seperti dia?
Apa ada cara untuk menyelamatkan mereka?
Aku jauh lebih baik.
Hah?
Tonma Rodriguez
Memacari Lima
Wanita Cantik
Maaf memotongmu di tengah omelan,
Aku tahu dia bebas menggunakannya,
tapi mari kita ulas lagi siapa saja yang dipacari oleh Tonma Rodriguez.
tetapi dia harusnya tahu batas-batasnya.
Aku merasa kasihan pada wanita-wanita
yang dia tembak dengan Panah.
Kemarin lusa, dia mengumumkan bahwa
dia pacaran dengan aktris Eriko Minamikawa,
Kau sangat baik, Mirai.
Model gravure Moyu Maejima,
Apa tidak ada cara untuk mencegah
agar tidak terkena dengan Panah?
dan pemain voli pantai Yuki Kotani.
Ada.
Apa aku belum memberitahumu saat
aku menawarkan Sayap atau Panah?
Belum sama sekali.
Ah maaf!
Panah itu tidak pernah meleset,
tetapi ada satu pengecualian.
Sayap lebih cepat dari Panah.
Jika kau menghindar dengan Sayap,
Panah tidak dapat mengejarmu.
Jadi orang biasa tidak bisa menghindarinya.
Pokoknya, jangan khawatir.
Efek Panah Merah akan kedaluwarsa
secara alami setelah 33 hari.
Tapi kau bisa menembaknya lagi setelah itu, kan?
Kita hanya bisa menembak satu orang sekali.
Jika tidak, apa gunanya ada kedaluarsanya?
Jadi begitu.
Pemain Go
Nn. Mii Yamada
Model
Nn. Momoko Kanisawa
Tonma Rodriguez
Pacaran dengan Lima
Wanita Cantik
Tuan Rodriguez menggunakan kekuatan Panah
agar wanita jatuh cinta padanya,
tetapi hanya selama 33 hari.
Itu salah satu cara untuk menggunakannya.
Orang yang menggunakan Panah untuk hal seperti
ini tidak akan terpilih menjadi Tuhan, kan?
Ini luar biasa.
Semua idola top ini melayani
komedian tingkat bawah seperti aku!
Kumohon. Tolong umumkan
hubungan kita berdua juga.
Aku juga mau!
Aku juga!
Panah Malaikat luar biasa!
Tuan Rodriguez!
Dengan itu, aku bisa
mendapatkan wanita mana pun!
Ini baru namanya "harapan untuk hidup"!
Siapa kau?
Kostum yang bagus. Kau sedang syuting, ya?
Salah mobil, sobat.
Apa?
Siapa kau?!
P... Panah Putih?
Kau hanya punya Panah Merah, ya?
Ah! Kenapa kita ada di sini?
Apa yang terjadi?
Apa yang aku lakukan dengannya?!
Karirku hancur!
Ya ampun, dasar jomblo menyedihkan.
Meskipun kau lama tidak laku,
harusnya kau tahu batas-batasnya.
Pendaftaran
Aku sudah mengumpulkan formulirku,
ak akan belajar sampai hari ujian.
Itu tidak perlu.
Tembak saja orang penting di
SMA itu dengan Panah Merah.
Aku ingin masuk dengan kemampuanku sendiri.
Kau sangat rajin, Mirai.
Kalian berdua sama-sama calon Tuhan,
tapi kau tidak seperti komedian itu.
Apa?
N
News
Komedian Tonma Rodriguez (38)
Ditemukan Tewas di Tempat Parkir
Stasiun TV Swasta
3/17 10:36 AM
Pada tanggal 17, diketahui bahwa komedian
Tonma Rodriguez (38) ditemukan tewas
di tempat parkir Stasiun TV Sakura
sebelum fajar pada tanggal 16.
Managernya menyampaikan berita itu.
Penyebab kematian saat ini tidak diketahui.
Pemakaman dan pemakamannya akan
hanya akan dihadiri oleh keluarga dekat.
Komedian Tonma Rodriguez
ditemukan tewas di area
parkir Stasiun TV
"Penyebab kematian saat ini tidak diketahui."
Tunggu, apa janga-jangan...
Luta, kau terpilh manjadi
tiga belas malaikat agung.
Apa kau sudah tersingkir?
Itu yang aku inginkan.
Aku senang bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Meski begitu, manusia yang
membunuhnya sangat menarik.
manusia
Alat yang dapat diberikan malaikat kepada manusia
ditentukan oleh pangkat malaikat.
Peringkat-khusus: "Sayap" "Panah Merah" "Panah Putih"
Alat yang dapat diberikan malaikat kepada manusia
ditentukan oleh pangkat malaikat.
Peringkat-khusus: "Sayap" "Panah Merah" "Panah Putih"
Peringkat-satu: "Sayap" "Panah Merah"
Peringkat-dua: "Sayap" atau "Panah Merah"
Sepertinya mereka masih belum tahu
penyebab meninggalnya Rodriguez.
Model Momoko Kanisawa
Comedian Tonma Rodriguez
Dia menyangkal keterlibatan apa pun dalam
kematian
misterius komedian, Tonma Rodriguez (38),
yang sebelumnya mengumumkan bahwa mereka pacaran.
6 April 11:15
Dia menyangkal keterlibatan apa pun dalam
kematian
misterius komedian, Tonma Rodriguez (38),
yang sebelumnya mengumumkan bahwa mereka pacaran.
6 April 11:15
E-Emm, b-bagus sekali
kau lolos masuk SMA itu.
Kau pasti pintar, Mirai.
Aku tidak pintar.
Tidak, itu tidak benar.
Aku bahkan tidak terpikir untuk memakai
Panah Merah agar pamanmu menyerahkan diri.
kau membeli apartemen
dengan uangmu itu,
dan hari ini, kita berbelanja
untuk kehidupan barumu.
Horee!
Menyenangkan, kan? Horee!
Ha ha ha ha!
Hee hee hee hee!
Kehidupan impianmu...
Ada tempat tidur, bisa makan,
dan bisa pergi ke sekolah...
Secara bertahap menjadi kenyataan.
Kau semakin dekat
pada kebahagiaan normal.
Semuanya berjalan sangat baik!
Bukankah itu bagus?
Ya, kau benar.
Aku mungkin akan merasa seperti itu jika tidak ada kasus kematian Tonma Rodriguez.
Sudah kuduga.
Aku berterima kasih padamu
karena telah menyelamatkan, Nasse.
Sepertinya aku bisa lanjut sekolah,
dan aku bisa hidup seperti ini
sekarang karena kekuatan malaikat.
Tapi kekuatan ini terlalu
besar untuk orang biasa.
Apa tidak apa-apa kalau aku memilikinya?
Saya melapor dari tempat kejadian:
Sudah satu jam sejak cabang Hitotsubashi
dari Yotsuba Tokyo Orion Bank
Perampokan Bank
Yotsuba
Tokyo Orion
Berita Terbaru
Korban Disandera?
diambil alih oleh perampok bersenjata.
"Kami akan membunuh satu sandera setiap lima menit
sampai kami mendapatkan uang dan helikopter untuk kabur."
Sesuai dengan kata-kata mereka,
para pelaku memblokir bank
Garis Polisi
Dilarang Masuk
baru saja menembak pegawai bank lagi
yang mereka sandera di dalam gedung.
Yotsuba Tokyo
Orion Bank
Tembakan! Kami baru saja
mendengar suara tembakan!
Yotsuba Tokyo
Orion Bank
Perampokan bank?
"Korban"? Apa itu berarti
dua orang sudah meninggal?
Khawatir tentang
keselamatan para sandera,
polisi tidak dapat
mengambil tindakan tegas.
Apa itu tadi?
Siapa kau?!
Muncul dari mana kau?!
Jangan tembak!
Aku bukan musuh kalian!
Aku datang untuk menegakkan keadilan!
Perampokan Bank
Yotsuba
Tokyo Orion
Berita Terbaru
Korban Baru Di Antara Sandera
2 Meninggal
Seseorang yang mengenakan pelindung seluruh
tubuh tiba-tiba muncul entah dari mana.
Siapa pria itu?
Bukankah itu Metropoliman?
Acaranya ditayangkan musim lalu.
Super Civilization Squad
Metro Five
Apa itu...
Sayap?
Nasse.
Ya, dia adalah calon Tuhan.
Perampokan Bank
Yotsuba
Tokyo Orion
Berita Terbaru
Korban Baru Di Antara Sandera
2 Meninggal
Apa dia mencoba membujuk mereka?
Sepertinya dia mencoba
berunding dengan polisi.
Apa? D-Dia terbang!
Apa ini syuting film?
Apa-apaan ini?
Kalian harus percaya padaku!
Aku, Metropoliman, akan mengalahkan kejahatan!
Dia memakai Panah Merah.
Sekarang mereka akan mendengarkannya.
Dia agak konyol sih, tapi dia menggunakan
Sayap and Panah untuk kebajikan.
Perampokan Bank
Yotsuba
Tokyo Orion
Berita Terbaru
Korban Baru Di Antara Sandera
2 Meninggal
Oh, kalian menyerahkan ini padaku?
Terima kasih, petugas!
Baiklah. Aku segera kembali.
Yotsuba Tokyo
Orion Bank
Hei! Berapa lama kami harus menunggu?!
Penjahat, kau berurusan dengan aku sekarang!
Apa ini? Kau bodoh atau apa?
Kalau kau mendekat, aku tembak kau!
Hei, kau tuli, ya?!
Berhenti!
Bajingan...
Mati kau!
Percuma.
Aku bisa bergerak lebih cepat dari peluru.
Dia berhasil.
Sekarang kau mengerti, bukan?
Kau bukan tandinganku.
Siapa kau?
Metropoliman.
Hentikan semua ini dan serahkan dirimu.
Baiklah.
Ke-kemana dia pergi?
Kurang ajar.
Apa? Ini belum selesai?
Perampokan Bank
Yotsuba
Tokyo Orion
Berita Terbaru
Korban Di Antara Sandera?
Mereka baru saja menembak, kan?
Cepat, gunakan Panah Merah.
Kemarahanku telah mencapai puncaknya!
Keluar dari sini!
Jurus pamungkas...
Metro...
...pon!
Sekarang lepaskan para sandera!
Dia pingsan?
Tapi kenapa?
Apa ini sandiwara?
Dia memiliki Panah Putih
dan Panah Merah sekaligus.
Lihat ini!
Para sandera sedang dibebaskan!
M-Maaf, tapi kau siapa?
Metropoliman.
Itu tadi adalah Jurus Pamungkas Metropon.
Namun, aku juga tak berdaya. Itu terjadi begitu cepat,
aku tidak bisa mengontrol kekuatanku.
Mengendalikan kekuatannya?
Panah Putih jelas-jelas membunuh orang.
Dia berniat membunuhnya sejak awal.
Jika dia dapat melihat targetnya, Panah
akan seratus persen mengenai target.
Panah Putih...
Apa kandidat Tuhan ini
diikuti oleh malaikat peringkat khusus?
Bank Yotsuba Tokyo Orion
Sandera Perampokan Dibebaskan
Dia memanfaatkan panah dan menampilkan
pertunjukan yang paling dramatis.
Dia telah merebut hati masyarakat.
Dia selangkah lebih maju.
Penduduk Bumi, aku Metropoliman.
Tentu aku di sini untuk
menjaga perdamaian di Bumi.
Tapi aku juga utusan dari Surga, dan aku datang untuk mengalahkan dua belas musuh.
Hah? Apa yang kau bicarakan-
Aku sudah mengalahkan satu.
Aku tidak akan lari atau bersembunyi.
Kepada sebelas yang tersisa,
datang dan lawan aku kapan saja!
A-Apa yang dia katakan?
Gawat. Orang ini gila.
Dia sudah mengalahkan satu?
Apa maksudnya Tuan Rodriguez?
Nasse, menjauhlah dariku.
Hah?
Cepat!
Baik!
Aku sama saja memberi tahu bahwa aku adalah
kandidat Tuhan jika malaikatku ada di sisiku.
Aku tidak tahu di mana
kandidat Tuhan lainnya berada.
Jika aku ingin bahagia, aku tidak boleh mati.
Dua belas musuh...
Maksudnya adalah calon Tuhan, bukan?
Y-Ya.
Nasse...
Cabut status kandidat Tuhanku.
Apa?
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Aku tidak ingin mati.
Aku ingin bahagia.
Maaf.
Mencabut status kandidat Tuhanmu akan
menghilangkan Sayap dan Panahmu juga.
Tak apa. Ambil saja keduanya.
Bukan itu masalahnya.
Jika kau mengembalikan Sayap
dan Panahmu, kau akan mati.
Apa?
Karena aku memberimu itu
sebagai "harapan untuk hidup",
membuangnya berarti
membuang nyawamu juga.
Dengan kata lain, kau masih hidup sekarang
karena kau menerima
itu sebagai kandidat Tuhan.
Jadi begitu.
Tuhan berfirman hanya manusia yang kehilangan harapan
untuk hidup yang dapat dipilih sebagai calon Tuhan.
Dengan kata lain, orang yang
tidak puas dengan dunia seperti sekarang,
atau yang benar-benar ingin mengubahnya.
Aku tidak peduli dengan
semua hal-hal rumit itu.
Aku hanya ingin tahu apakah status
kandidat Tuhan dapat dicabut atau tidak.
Maaf.
Tidak... Akulah yang harus minta maaf.
Jadi...
Jadi malaikat peringkat khusus memiliki Sayap,
Panah Merah, dan Panah Putih,
sedangkan malaikat tingkat pertama
hanya memiliki Panah Merah...
Tidak.
Peringkat khusus
Malaikat peringkat khusus memang begitu,
tetapi malaikat peringkat pertama
memiliki Sayap dan Panah Merah.
Peringkat khusus
Peringkat pertama
Malaikat peringkat kedua hanya memiliki
Sayapatau Panah Merah.
Peringkat kedua
Jadi begitu.
Jadi dari tiga belas malaikat,
ada berapa banyak malaikat peringkat khusus?
Peringkat khusus
Tiga, mungkin.
Tapi malaikat peringkat pertama
terkadang naik peringkat.
Peringkat khusus
Peringkat pertama
Peringkat khusus juga dapat diturunkan,
dan peringkat pertama juga terkadang
diturunkan ke peringkat dua.
Peringkat kedua
Yang jelas, batu sandungan
terbesar untuk Metropoliman
adalah kandidat Tuhan lain yang memiliki
malaikat peringkat khusus seperti dia.
Bagaimana ini?
Dia berniat menjadi Tuhan.
Dan dia akan membunuh
siapa saja yang menghalangi.
Dia sudah membunuh Rodriguez.
Mirai.
Mungkin kau jangan dulu keluar rumah.
Padahal kau berhasil lolos masuk SMA...
Upacara masukmu besok, kan?
Ya. Tapi sekarang sudah ganti tanggal.
Semua orang hidup untuk lebih bahagia lagi.
Artinya, bagaimanapun keadaannya,
aku harus pergi ke arah mana pun
yang menjadikan nasibku lebih baik.
Mirai?
Pilihan yang lebih baik...
Apa aku akan terus takut padanya
dan terus mengurung diri selamanya?
Untuk apa Nasse menyelamatkanku?
Untuk apa aku hidup sekarang?
Aku akan bersekolah hari ini.
Hah?
Aku tidak akan mencapai kebahagiaan
kalau terus mengurung diri.
B-Benar, tapi...
Tidak apa-apa.
Selama kau tidak bersamaku,
dia tidak akan tahu aku calon Tuhan.
Aku tidak ingin Metropoliman mengambil
hak aku untuk mencapai kebahagiaan.
Upacara masuknya besok ya?
Keren juga kalau aku menyamar
sebagai siswa SMA biasa.
Begitu aku membunuh sebelas lainnya,
otomatis aku akan menjadi Tuhan.
Mirai, seragammu terlihat bagus.
Eh, sungguh?
Ya.
Saat aku melihatmu seperti itu, aku merasa
sepertinya kau memang harus bersekolah.
Nasse...
Hubungi aku jika ada apa-apa.
Tidak peduli seberapa pelan suaramu,
aku akan langsung meluncur.
Mengerti.
Juga, ketika kau sampai di sekolah,
pastikan untuk menembak
Saki dengan Panah Merah.
Apa?
Teman masa kecilmu, Saki Hanakago, maksudku.
Bukankah itu sebabnya kau memilih sekolah itu?
Apa... maksud...
Panah Merah hanya mempan selama 33 hari
dan kau hanya bisa menembak seseorang sekali.
Tetapi jika kau ingin kau
saling cinta selamanya,
kau hanya perlu membuatnya benar-benar
jatuh cinta padamu dalam 33 hari itu.
Itu panah Cupid. Itu cibuat untuk
membantu manusia saling jatuh cinta.
Aku tidak ingin memakai Panah untuk itu.
Apa?
Menjadi siswa SMA biasa.
Sebuah awal baru.
Tiga tahun berikutnya aku mulai sekarang.
Malaikat...
Apa itu milik Metropoliman?
Tenang. Aku tidak bersama Nasse.
Dia tidak akan tahu aku calon Tuhan.
Aku hanya perlu berjalan melewatinya.
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…