Bukankah barang bawaan Kakak terlalu banyak?
Kita harus membawa semua yang kita bisa.
Oh, Biwa!
Sudahkah kau mengemasi barang bawaanmu?
Sudah.
Wah, barang bawaanmu ringan sekali!
Ah, kalau saja Kakek tidak
memindahkan ibu kota ke Fukuhara.
Jika kita tetap di sini,
mungkin akan ada pemberontakan lagi.
Tapi di Fukuhara, laut di depan kita dan pegunungan di belakang kita.
Akan lebih mudah untuk
melindungi semua orang!
Aduh!
Pola pikirmu terlalu sederhana.
Yang ingin dia lindungi
adalah kekuatan Heike.
Pemindahan ini mendadak,
jadi tidak cukup waktu untuk membangun kastil.
Tetapi siapa pun yang tetap tinggal
di sini akan dianggap menentang Heike.
Orang-orang sedang membongkar kastil
mereka dan memindahkan balok-balok kayu.
Ibukota ini hanya akan
menjadi sisa peradaban.
Ano hana kara
Sesuatu yang mekar
Kisah Heike
saita no wa
dari bunga itu adalah
soko ni tane ga
sebuah biji
ochita kara de
yang jatuh ke tanah
Itsuka mata kareta ato de
Suatu saat nanti, tanaman yang kering
tane ni natte sidzuiteku
meninggalkan biji dan menjadi keturunan baru
Kouya o kakeru, kono ryouashi de (going going) sore dake nanda
Kulalui tanah gersang dengan kedua kakiku ini
Asu e tabidatsu jumbi wa ii kai?
Apa kau sudah siap untuk perjalanan besok pagi?
Soko de tomadou, demo unmei ga (calling calling) yondeiru
Sedikit rasa ragu, namun takdir seolah memanggilku
naraba subete o ikitte yare
Maka hiduplah dengan apa yang kaupunya
Nankai datte yuu yo, sekai wa utsukushii yo
Kuulangi berulang kali, dunia ini memanglah indah
kimi ga sore o akiramenai kara dayo
karena dirimu tidak menyerah padanya
Saishuukai no story wa hajime kara kimateita to shitemo
Meski kisahku telah ditetapkan sejak awal
ima dake wa koko ni aru yo
tapi aku masih di sini, detik ini
kimi no mama hikatte yuke yo
Maka bersinarlah seperti yang kaumau
Episode 6
Fukuhara juga tempat yang bagus.
Ah, bermain air sangat menyenangkan!
Kiyotsune, aku benar-benar iri dengan
pola pikirmu yang sederhana itu.
Sukemori, kau tidak suka bermain di air?
T-Tidak sama sekali.
Pembohong. Tentu saja kau ingin bermain.
Rasakan ini.
Apa kalian Tuan Sukemori
dan Tuan Kiyotsune?
Namaku Atsumori, putra bungsu
dari Taira no Tsunemori.
Aku tidak mengenalinya.
Ayahnya adalah adiknya Kakek.
Ketika aku mengunjungi kastil,
aku diberitahu bahwa kalian ada di sini.
Kau tidak perlu repot-repot
ke sini untuk menyapa kami.
Aku sangat ingin bertemu Tuan Kiyotsune.
Dia?
Ya!
Aku dengar Tuan Kiyotsune
seorang ahli seruling.
Itu seruling terkenal bernama Saeda, kan?
Yang kakekmu terima dari Kaisar Toba?
Betul.
Aku sangat ingin mendengarmu
bermain, Tuan Atsumori.
Aku juga ingin mendengar permainan serulingmu.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita bertemu
di sini malam ini untuk melihat bulan?
Oh, betapa elegannya!
Bulan yang indah.
Benar-benar bulan yang indah.
Mungkin ini terlambat, tapi aku mengucapkan
belasungkawa atas meninggalnya ayahmu.
Sudah setahun berlalu...
Aku sangat menghormati pencapaian
Tuan Shigemori sebagai seorang samurai.
Terutama pidatonya saat Pemberontakan Heiji:
"Eranya adalah Heiji, ibu kotanya adalah Heian, dan kita adalah prajurit Heishi!
Ketiganya terdapat kata 'hei'!
Mari kita bersatu melawan musuh!"
Hatiku bergetar mendengar kisah-kisah tentang
beliau dan bagaimana beliau menyemangati pasukan.
Ayahku tentu senang mendengarnya.
Apa kita datang ke sini hanya
untuk mendengarkan curhatanmu?
Atau mendengarkan seruling?
Tolong maafkan aku!
Kakakku mulutnya sedikit pedas. Abaikan saja.
Baiklah.
Apa aku boleh bergabung?
Tuan Shigehira!
Tuan Shigehira, namaku--
Aku tahu.
Sungguh?
Aku telah mendengar tentang
pencapaianmu, Tuan Shigehira!
Kudengar kau sangat luar biasa dalam
pertempuran di jembatan Uji dan Kuil Onjoji.
Membahas tentang perang akan
membuat bulan tertutup awan.
Nah, perdengarkanlah Saeda yang terkenal itu.
Baik.
Tempat ini sangat kecil, sampai-sampai semua
orang menyebutnya "Kastil Kandang Burung."
Saya akan meminta kepada ayah saya untuk
memindahkan Anda ke tempat yang lebih luas.
Tidak mungkin Kiyomori
terkutuk itu akan menyetujuinya.
Untuk saat ini, mohon bersabar lebih lama lagi.
Kemurnian hati dan pikiran muncul saat
melihat runtuhan candi di sebuah taman.
Oh, itu lirik dari imayo.
Betul.
Jika mengingat umurku yang tak lagi lama,
kurasa Kastil Sangkar Burung pun tak jadi masalah.
Aku diberitahu mantan kaisar sedang tidak sehat.
Oh, betul. Mungkin kelelahan
akibat pemindahan tiba-tiba ini.
Kau tidak perlu repot-repot.
Tak apa.
Maaf.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kalau begitu, "terima kasih."
Kamu tidak perlu... terlalu sungkan padaku.
Kudengar kau sesekali mengunjungi Ayahku.
Aku telah banyak merepotkanmu sejak kau
menjadi istriku di usiaku yang sangat muda.
Kau cantik dan pintar.
Sepupuku yang sangat mengagumkan.
Dan sebaliknya, diriku ini sangat malu karena
tidak tahu dunia luar dan tidak bisa apa-apa.
Aku berterima kasih padamu.
Aku sangat senang mengetahui hal itu.
Cup, cup, jangan nangis.
Dia menangis kalau
mendengar suara ombak, Nona.
Dan beginilah cara Kakek menatap tengkorak itu.
Dan ternyata masih banyak
lagi kejadian aneh lainnya.
Pohon pinus layu dalam semalam,
dan tikus bersarang di ekor
kuda terhebat di provinsi timur.
Katanya tikus itu juga beranak di sana.
Apa-apaan itu?
Kakak yang pengecut, pasti takut...
Cerita tentang siluman
jauh lebih baik daripada...
Kudengar ayahmu pandai menyanyi.
Kapan-kapan datanglah ke
rumahku menemaninya bernyanyi.
Aku yakin muncul begitu banyak cerita siluman karena
di sini terlalu sepi daripada ibukota sebelumnya.
Orang-orang ingin kembali ke kota Kyou.
Apa wanita yang kau sukai masih di Kyou?
Bukannya kau jago bersyair juga?
Kau bisa mengirim surat.
Kau mungkin tidak mengerti, tetapi hubungan
antara pria dan wanita tidak sesederhana itu.
Jika tak bisa menemuinya, aku hanya bisa memperistri wanita baik di sini.
Menyedihkan kau ini.
Nona Biwa.
Tuan Kiyomori memanggil Anda.
Biwa?
Itu betul.
Apa ini? Koremori dan Sukemori juga?
Kalian berdua ikut karena
menghawatirkan Biwa, kan?
S-Saya datang karena Sukemori meminta saya.
"Khawatir?"
Kau pikir Tuan Kiyomori mungkin
berbuat yang aneh-aneh pada Biwa.
Jangan berpikiran jelek. Aku hanya ingin
mengusir hawa siluman dengan musik biwa.
Oh, begitu?
Aku tidur cukup nyenyak,
jadi aku tidak melihat siluman.
Aku akan pergi beristirahat dahulu.
Baiklah, maukah kau memainkannya?
Shigemori juga mendengarkan musik ini...
Dia pria yang membosankan,
tapi dia satu-satunya yang tidak pernah
segan-segan meminta suatu hal padaku.
Padahal dia masih begitu muda...
Para bangsawan terus berfoya-foya saat
terjadi krisis dan tidak melakukan apa-apa.
Ketika pemberontakan terjadi di provinsi,
mereka bahkan tidak bisa meredamnya.
Dunia ini dikuasi oleh bangsawan-bangsawan
dungu dan pendeta yang sombong.
Status dan kekuasaan adalah segalanya.
Kita mengubah itu!
Kita membawa angin sejuk ke dunia yang penuh sesak ini, melalui kekayaan dan kekuatan perang!
Apa ?
T-Tapi, Heike saat ini...
Setiap kali perubahan besar terjadi,
akan ada orang-orang yang menentangnya.
Akan ada orang-orang yang
menolak untuk berubah.
Itulah kenapa klan kita, Heike,
harus berjuang dan bersatu!
Di ibu kota baru ini, di pelabuhan terbuka ini, kita akan membangun kekayaan lebih dari ini!
Dengan kekayaan itu, kita akan
memperoleh kekuatan perang yang lebih lagi!
Dengan begitu, dunia baru kita akan terus berlanjut.
Ini tengkorak ayah Anda, Tuan Yoritomo.
Ayahku?
Setelah pemberontakan Heiji, saya mendapati
tengkorak beliau ditutupi lumut di depan penjara.
Beliau pasti kesal karena
tidak dimakamkan dengan layak.
Apa ini benar-benar dia?
Pangeran Mochihito tewas dalam tujuannya untuk menjatuhkan Heike.
Yorimasa dan Nakatsuna juga bunuh diri.
Hanya Anda satu-satunya yang
dapat melanjutkan misi mereka!
Heike hendak menciptakan dunia prajurit,
tapi mereka hanya mengambil posisi pengadilan!
Hanya anggota klan mereka yang makmur!
Itu... benar, tapi...
Pikirkan saja bagaimana Anda bisa mengubah banyak hal, Tuan Yoritomo.
Tidak seperti Kiyomori,
aku bisa mengangkat prajurit di luar klanku,
dan menciptakan dunia baru
sambil menegakkan pengadilan.
Jika demikian, maka banyak
yang akan mengikuti Anda!
Tapi Tuan Kiyomori pernah menyelamatkan hidupku.
Tapi bagaimana bisa aku
mengerahkan pasukan padanya...
Jangan khawatir!
Saya mengunjungi Fukuhara dan menerima
perintah dari Kaisar Go-Shirakawa.
Heike belakangan ini telah mengabaikan
pengadilan dan memerintah dengan egois.
Hancurkanlah Heike.
Singkirkanlah musuh pengadilan.
Apa ini asli?
Ini sungguh asli, Tuan.
Yoritomo sedang mengumpulkan pasukan?!
Dia meninggalkan Izu dengan
ayah mertuanya, Hojo Tokimasa.
Aku mengasingkannya dan
menyelamatkannya dari eksekusi!
Beraninya dia melupakan hutangnya padaku!
Namun, ada laporan bahwa dia melawan
pasukan Heike di Ishibashiyama dan kalah,
lalu melarikan diri dengan tujuh
atau delapan penunggang kuda.
Kita harus menyerangnya sebelum
Genji lainnya mengejarnya.
Oh iya!
Komandannya adalah Koremori!
Tapi itu...
Bukankah ini terlalu cepat?
Mendiang Shigemori telah mencapai
prestasi besar pada usia Koremori.
Koremori juga bisa.
Kita tunjukkan kepada mereka kekuatan Heike!
Kita menunggu Genji di sini?
Bukankah lebih baik menyeberangi sungai dan Gunung
Ashigara untuk bertarung di ladang timur terbuka?
Saya, Tadakiyo, telah dipercayakan untuk
menentukan strategi oleh Tuan Kiyomori.
Para prajurit dan kuda sedang lelah.
Karena kita juga kekurangan perbekalan,
lebih baik menunggu di sini.
Kita telah mengumpulkan 70.000 prajurit.
Saya kira lebih baik bila kita bergerak dengan hati-hati.
Lapor, Tuan.
Genji memiliki 200.000 prajurit!
200.000?!
Sebulan telah berlalu sejak Yoritomo
mulai mengumpulkan pasukannya.
Prajurit Genji pasti bergegas dari segala penjuru untuk bergabung dengannya.
Sanemori.
Ya?
Kudengar kau tahu banyak
tentang prajurit timur.
Ya, dulu saya sering bertarung dengan Genji.
Bagaimana cara mereka bertarung?
Mereka garang dan bersemangat.
Sekali menunggang kuda, mereka tak akan jatuh.
Meski orang tua atau anak mereka tertembak,
mereka melangkahi mayatnya dan terus berjuang.
Oh, tapi tidak ada prajurit mereka yang bisa menggunakan busur yang kuat sepertimu, kan?
Tidak, Genji memiliki banyak pemanah yang bisa menembus dua atau tiga baju besi
dalam satu tembakan.
Genji dari provinsi Kai dan Shinano
mengenal daerah ini dengan baik.
Saya sarankan Anda tetap waspada
agar mereka tidak mengepung kita.
Kenapa kau mengatakan hal-hal itu?
Kulihat pasukan kita tidak bersemangat.
Aku ingin menyadarkan beliau.
Karena hidup mereka terlalu nyaman,
prajurit Heike telah kehilangan
keganasan mereka di masa lalu.
Hei, apa itu?
Lihat!
Bagaimana bisa?
Banyak sekali prajurit...
Di sungai dan laut juga!
Perang panah akan terjadi di pagi hari.
Mereka tidak akan menyerang malam ini.
Silakan istirahat.
* Di saat tengah malam, *
* unggas air yang hadir dengan kawanan besar... *
* ...pasti dikejutkan oleh sesuatu. *
* Kepakan hebat dari sayap mereka sekaligus *
* terdengar seperti badai atau guntur. *
* "Ah! Genji mendekat!" *
* "Jika mereka mengepung kita, habislah kita!" *
* Para prajurit Heike bergegas *
* lari tunggang langgang menyelamatkan diri. *
Kenapa mereka lari tanpa berperang?
Katanya mereka dikejutkan oleh suara
burung dan langsung melarikan diri.
Sungguh?
Betapa memalukan! Masih lebih baik
jika kau telah berjuang dan kalah!
Koremori, dengan kepergian Shigemori,
kau kehilangan reputasi,
jadi aku ingin memberimu
kesempatan menjadi pahlawan!
Itu sebabnya aku mengangkatmu menjadi komandan!
Tadakiyo akan dieksekusi!
Asingkan Koremori ke Kikaigashima!
Ayah! Tuan Tadakiyo adalah jenderal yang memimpin barisan depan dalam Pemberontakan Hogen!
Dia telah sangat membantu kita!
Aku harus memohon, Ayah.
Koremori belum terbiasa berperang.
Dia pasti akan meraih prestasi besar nantinya.
Musuh kita adalah Yoritomo!
Mari bersatu sebagai klan
untuk mengalahkan Yoritomo!
Dia terhindar dari pengasingan,
tapi harus kuakui kakakku sangat memalukan.
Tidak apa.
Ketika waktu kita untuk berperang tiba,
mari kita bertarung dengan gagah berani!
Jangan takut.
Kau lucu sekali.
Namaku Biwa.
Koremori.
kau baik-bai--
Aku takut.
Ketika aku membayangkan
tentara sebanyak itu menyerang,
aku takut.
Koremori.
Malam ini aku ingin melihatmu menari.
Seperti saat di Pantai Itsukushima dulu.
Tidak ada lagi menari.
Ibukota berubah.
Aku juga harus berubah!
Aku harus bertarung.
Aku harus bisa bertarung!
Sebagai prajurit Heike!