Kau datang jauh-jauh ke sini melewati salju.
Tapi kakakku Gio dan
Hotoke-Gozen sudah tiada...
Aku tahu.
Meski sebentar, tapi kami sempat menjalani
kehidupan yang tenang bersama-sama.
Oh iya,
pernah ada seorang shirabyoshi yang mengun-
jungi kakakku ke sini menceritakan sesuatu.
Dia bilang, dia pernah bertemu seorang
wanita dengan warna mata yang sama denganmu.
Dia bilang, wanita itu dulunya
juga seorang shirabyoshi.
Di mana dia sekarang?
Ayo kirim surat ke shirabyoshi yang
dulu berkunjung ke sini dan bertanya.
Ano hana kara
Sesuatu yang mekar
Kisah Heike
saita no wa
dari bunga itu adalah
Kisah Heike
soko ni tane ga
sebuah biji
Kisah Heike
ochita kara de
yang jatuh ke tanah
Kisah Heike
Itsuka mata kareta ato de
Suatu saat nanti, tanaman yang kering
tane ni natte sidzuiteku
meninggalkan biji dan menjadi keturunan baru
Kouya o kakeru, kono ryouashi de (going going) sore dake nanda
Kulalui tanah gersang dengan kedua kakiku ini
Asu e tabidatsu jumbi wa ii kai?
Apa kau sudah siap untuk perjalanan besok pagi?
Soko de tomadou, demo unmei ga (calling calling) yondeiru
Sedikit rasa ragu, namun takdir seolah memanggilku
naraba subete o ikitte yare
Maka hiduplah dengan apa yang kaupunya
Nankai datte yuu yo, sekai wa utsukushii yo
Kuulangi berulang kali, dunia ini memanglah indah
kimi ga sore o akiramenai kara dayo
karena dirimu tidak menyerah padanya
Saishuukai no story wa hajime kara kimateita to shitemo
Meski kisahku telah ditetapkan sejak awal
ima dake wa koko ni aru yo
tapi aku masih di sini, detik ini
kimi no mama hikatte yuke yo
Maka bersinarlah seperti yang kaumau
Episode 8
Jangan dimakan, Kaisar.
Mari kita kembalikan
pada Tuan Atsumori, ya.
Maaf, ya.
Jadi Biwa juga tidak
tinggal dengan Bibi Tokuko?
Tidak.
Aku ingin sekali melihatnya.
Tapi... mungkin lebih baik bagi dirinya
jika tidak terlibat dengan kita lagi.
Ini kucing, ya?
Menggemaskan!
Terima kasih.
Sama-sama. Maaf kami hanya
punya bubur encer seperti ini.
Ke mana tujuanmu?
Aku ingin ke tempat bernama Echigo.
Echigo?
Aku diberitahu bahwa letaknya
ada di balik gunung-gunung sana.
Wah.
Kenapa kau pergi sejauh ini?
Mungkin di situlah ibuku berada.
Hati-hati, ya. Prajurit Genji yang
menjadi buronan mungkin sedang berkeliaran.
Di dekat Sunomatagawa,
terjadi peperangan antara Genji dan Heike.
Kita kalah.
Jangan patah semangat!
Kita hanya perlu menang
di perang berikutnya.
Memangnya bisa?
Di Kiso, sesama Genji Tuan
Yoshinaka terus mendapatkan kekuatan.
Dirimu sebagai kepala klan
juga tidak boleh kalah.
Yoshinaka.
Hah?
Hei!
Yoritomo kalah?!
Yah, sepertinya Heike tidak mengejar jauh,
jadi itu bukan kekalahan menyeluruh.
Aku mau perang dengan Heike juga!
Hei, Kanehira, bagaimana menurutmu?
Kalau itu maumu, aku juga mau.
Yoritomo dan Yoshinaka. Aku akan menunjukkan
kepada dunia bahwa Genji memiliki dua jenderal!
Bagus sekali!
Saat ayah Anda dan Tuan Yoritomo berseteru,
Saya menggendong Tuan Yoshinaka yang masih
bayi untuk melarikan diri sampai ke Kiso ini.
Saya tak menyangka kita akan
mengalahkan Heike bersama!
Benar.
Aku, Tomoe, akan berjuang bersamamu!
Semakin menarik saja, ya, Yoshinaka!
Benar!
Berkat usaha Shigehira dan Koremori,
Yoritomo kalah dalam pertempuran di Sunomatagawa.
Namun, Yoshinaka bisa menaklukkan Shinano dan
selanjutnya dia ingin menguasai daerah Hokuriku.
Kak Munemori, kau harus segera bertindak!
Aku?
Setelah Ayah wafat,
kaulah kepala sah klan Heike!
Aku yang akan memimpin
pasukan menuju Hokuriku.
Shigehira, bagaimana menurutmu?
Koremori memang benar, tapi sebaiknya
kita menunggu dan mengamati dahulu.
Ya. Dan gubernur Echigo yang
seharusnya membunuh Yoshinaka
dia tiba-tiba meninggal.
Setahu saya, gubernur Echigo,
Jo Sukenaga, sudah meninggal dunia.
Saat dia dalam perjalanan untuk menyerang
Yoshinaka, ada suara terdengar di langit.
Suara itu bilang, "Tangkap dia yang bersekutu
dengan Heike pembakar Buddha yang agung."
Kemudian dia tiba-tiba jatuh dari kudanya.
Padahal beliau dijuluki sebagai Pendekar dari Echigo.
Di antara selirnya,
seharusnya ada mantan shirabyoshi
dengan mata seperti milikku.
Oh, mungkin maksudmu Nona Asagi?
Kudengar dia berasal dari ibukota Kyou.
Bisakah aku bertemu dengannya?
Kudengar, setelah Tuan Sukenaga meninggal,
dia pergi dari Echigo untuk kembali ke ibukota.
Aduh...
Padahal aku datang jauh-jauh ke Echigo...
Ayo! Minum, semuanya! Minum!
Koremori.
Prajurit Etchu, Kaga, dan Echizen bergegas
memihak pada Kiso no Yoshinaka satu demi satu.
Sementara, kepala klan kita Tuan
Munemori malah menggelar pesta!
Kalau begini terus, Yoshinaka akan berhasil
mencapai ibukota, bahkan sebelum Yoritomo!
Kita harus benar-benar mencegahnya!
"Pesta kanal berkelok?"
Katanya Paman Munemori akan mengadakan itu.
Peraturannya, kita harus bisa menyanyikan sajak
sebelum cawan sake mengapung lewat di depan kita.
Jadi Tuan Atsumori dan
aku sedang mencobanya.
Tapi sekarang ini,
Tuan Koremori sedang memimpin pasukan
untuk berperang melawan Kiso no Yoshinaka.
Kak Koremori berubah drastis semenjak
kalah di pertempuran Fujigawa.
Kabarnya dia berhasil merebut
kastil Hiuchi di Echizen.
Aku juga ingin ikut juga.
Pesta kanal berliuk sepertinya lebih menyenangkan.
Menatap.
Apa?!
Kakak akan menghadapi pertempuran
terakhir dengan Yoshinaka.
Aku lebih suka memakai
otak daripada kekuatan.
Tapi kau tidak seperti
orang yang punya otak.
Apa katamu?
Kalian berdua!
Mari kita berdoa untuk
keberhasilan Tuan Koremori.
Pasukan kita 100.000.
Pasukan mereka 50.000.
Dengan sifat Kakakku yang sekarang,
tidak ada yang perlu ditakuti!
Dengarlah! Akulah Kiso no Yoshinaka,
dari garis keturunan Minamoto!
Dengarla--
Dengarlah! Akulah Koremori,
putra Taira no Shigemori!
Aku akan ke sana besok! Tunggu saja!
Aku dengar Yoshinaka adalah pria yang
tidak beradab, tapi ternyata dia cukup beretika.
Sepertinya monyet-monyet daerah Kiso
mengajarinya cara memperkenalkan diri.
Dia adalah orang yang menakhlukkan Hokuriku.
Jangan meremehkan dia.
Kita akan menggerakkan pasukan
segera setelah fajar menyingsing.
Kita tidak hafal medan
gunung-gunung di daerah ini.
Pasukan kita yang banyak akan lebih mudah
bertarung jika di tanah terbuka dan datar.
Tuan Koremori benar sekali.
Kalau begitu mari kita
istirahat untuk besok.
I-Ini...
Serangan kejutan!
Bersiap untuk bertempur!
Cepat!
Cepat! Siap-siap!
Rencanamu berjalan dengan baik.
Kau berhasil menggerakkan 10.000 pasukan sekaligus!
Orang-orang bodoh yang sopan itu tidak
akan pernah memikirkan taktik ini.
Sekarang kita giring mereka sampai ke jurang.
Ayo!
* Heike melihat ke belakang *
* berkibarlah bendera putih bak awan. *
* Dari depan dan belakang, musuh mendekat. *
* Prajurit dan kuda *
* jatuh dan menumpuk, jatuh dan menumpuk, *
* Satu jurang yang sangat dalam,
dipenuhi dengan 70.000 prajurit Heike! *
* Batu-batu bersimbah darah, *
* dan mayat-mayat membentuk gundukan. *
Tujuh puluh ribu tentara jatuh ke jurang?!
L-Lalu apa?
Apa yang akan terjadi?!
Yoshinaka akan menyerang ibukota.
Itu...
benar-benar neraka!
Cepat! Yoshinaka datang!
Minggir!
Meninggalkan ibukota?
Tolong bawa Kaisar,
dan Tiga Pusaka Suci juga!
Tampaknya kuil Enryakuji
akan berpihak pada Genji,
Sekarang kita tidak punya pasukan
yang cukup untuk melawan Yoshinaka.
Oh, tapi masih ada banyak
sekutu Heike di daerah barat!
Sebaiknya kita ke barat, kemudian mengumpulkan
kekuatan untuk menghadapi Yoshinaka.
Kaisar, mari bersiap-siap untuk bepergian.
Ke mana?
Kita akan dengan Fukuhara dulu.
Mungkin kau tidak ingat,
tapi kita pernah ke sana sebelumnya.
Tidak mau.
Oh, tapi bepergian sangat menyenangkan.
Kalau begitu, nenek akan pergi dengan ibumu.
Aku akan ikut! Ayo cepat bersiap.
Kemas barang-barang penting saja.
Sukemori.
Kau masih berbicara dengan Nona Iko?
Ya.
Nona Iko memilih tinggal di ibu kota.
Kudengar banyak orang lain yang meninggalkan
istri dan anak-anak mereka di sini.
Padahal kota ini akan
menjadi ibu kota Genji.
Tidak.
Ibukota kita adalah tempat kaisar berada.
Tidak harus di sini.
Asalkan Kaisar dan aku bisa tinggal
di sana dengan damai dan tenang.
Bagaimana Kaisar?
Dia berangkat dengan selamat.
Kudengar Kaisar Go-Shirakawa
tidak bersama mereka.
Katanya dia menyelinap keluar
dari kastilnya tadi malam.
Pergi ke Fukuhara bersama Heike?!
Tolong tampung aku di kuil Kurama ini.
Kenapa kita tidak memerangi Yoshinaka?
Meskipun kita bisa memukul mundur Yoshinaka,
para biksu dari Gunung Hiei akan menyerang.
Yoritomo mungkin datang juga.
Jika kita bertarung bersama,
kita pasti bisa mengalahkan Genji!
Apa Koremori belum datang?
Kita harus pergi sekarang.
Ayah,
kau akan segera menjemput kami, kan?
Kami akan menunggumu.
Kakak.
Tolong cepat. Yang lain sudah siap.
Maaf.
Kalau saja aku tidak kehilangan
begitu banyak prajurit di Kurikara...
Ini semua salahku!
Mau ditaruh di mana mukaku di depan klan?
Aku tidak pantas untuk pergi ke sana!
Itu bukan salahmu, Kakak!
Lagipula, kita akan mengumpulkan
pasukan baru lagi di daerah barat.
Kita akan merebut kembali ibukota!
Kiyotsune.
Maaf.
Maaf!
Nyalakan apinya!
Kita tidak perlu membakarnya juga, kan?
Aku tidak sudi jika ini
semua jatuh ke tangan Genji!
Saat mereka memasuki ibukota,
50.000 kastil akan menjadi abu!
Kotor sekali.
Tak kusangka Fukuhara yang telah dibangun
Tuan Kiyomori sekarang malah hancur begini.
Ini dekat laut, dan anginnya kencang.
Apalagi, tempat ini
ditinggalkan selama tiga tahun.
Kita akan bermalam di sini,
dan besok kita berlayar ke Dazaifu.
Dazaifu...
Kurasa Yoshinaka tidak akan
mengejar kita sejauh itu.
Kaisar, ini pertama kalinya kau
tinggal di tempat seperti ini, bukan?
Apa tidak ada hantunya?
Jika iya, aku Tomomori,
akan menangkap mereka!
Kaisar nanti juga harus membantuku, ya.
Baik!
Bagus!
Tuan Kiyotsune.
Tuan Atsumori.
Sudah kuduga kau di sini.
Kalau dipikir-pikir, kita dulu pernah di sini.
Ya, kita bermain seruling bersama
dengan Tuan Shigehira juga.
Rasanya seperti sudah lama sekali.
Tuan Kiyotsune...
Sebelum kita meninggalkan ibukota, Kak Koremori menangis dan menyalahkan dirinya sendiri.
Padahal ini bukan sepenuhnya salahnya.
Klan kita diusir dari ibukota dan
harus tinggal di tempat terpencil ini.
Kenapa ini terjadi pada kita?
Tuan Kiyotsune, tenangkan dirimu.
Sekarang giliran kita yang akan
menunjukkan kehebatan kita!
100.000 tentara kita sekarang
hanya berjumlah 7.000.
Bagaimana kita bisa melawan
Yoshinaka atau Yoritomo?
Aku memilih berperang!
Bukankah itu cara Tuan Kiyomori
dan ayahnya naik tahta?
Semoga ini bisa menghiburmu.
Tidak malam ini, Tuan Atsumori.
Suara seruling di tempat yang hancur
ini akan terdengar sangat sedih.
Pada akhirnya, Fukuhara tempat Ayah
membangun mimpinya menjadi abu juga.
Heike memiliki sekutu di barat!
Kita menuju Dazaifu!
Aku tak menyangka akan melihat
bendera Genji di ibukota.
Sudah sejak 20 tahun yang lalu.
Tolong, kembalikan itu!
Diam!
Jangan melawan.
Ampuni aku!
Tolong lepaskan!
Cepat. Masuk!
Apa ini?
Minggir!
Cepat lari!
Biwaku! Kucingku!
Jangan khawatir!
Tunggu!
Hei, abaikan saja.
Sial.