Hai, semuanya.
Namaku Gagumber,
Marker berusia tiga puluhan dari Pinyin.
Aku dikenal sebagai Gagumber si Angin Puyuh.
Kau pernah mendengar tentang aku, kan?
Apa-apaan pria itu?
Belum katamu? Alah, jangan bercanda!
Aku dipenjara untuk alasan sepele,
dan dipaksa membantu hobi pribadi seorang
pria ganteng sombong dari Biro Regulasi.
Tapi aku berhasil mengambil keuntungan,
dan mendapat imbalan besar!
Jangan bilang Memempu, ya!
Setelah memperoleh rejeki nomplok ini,
aku segera menginvestasikannya demi masa depan!
Bertambah!
Semakin banyak!
Ayo!
Lagi!
Lagi! Lagi! Lagi!
Lagi! Lagi!
Lagi! Lagi! Lagi! Lagi!
Lagi! La—
Sialan!
Tapi sebagai Marker yang
berkepala dingin seperti aku.
Aku berhasil lolos dari wanita
lintah darat kejam bernama Zackletu,
dan keluar dari Jolly-Jolly hidup-hidup.
Sambil melanjutkan perjalanan dengan putriku,
aku menunggu kesempatanku untuk kembali!
Apa itu?
Jangan bergerak!
Namaku Yuri!
Penjahat tidak bisa dimaafkan.
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
AreYaar!
Koloni yang indah dan terorganisir dengan baik!
Ayo lihat, Gagumber!
Kenapa aku yang selalu
diperlakukan seperti kriminal?
Kau salah paham!
Aku minta dibebaskan.
Penjahat selalu bilang begitu.
Ayolah, lihat aku!
Apa aku terlihat seperti penjahat?
Tentu saja. Ya, Fidelio?!
Iya.
Kok bisa?!
Kami adalah Pasukan Yuri,
pasukan keadilan yang
menjaga perdamaian di AreYaar!
Pasukan keadilan?
Kau tidak terlihat seperti otoritas Koloni.
Jangan samakan kami dengan
orang-orang brengsek itu!
Kesetaraan!
Itulah cita-cita yang telah diperjuangkan
umat manusia sepanjang sejarah!
Setiap orang harus diberi
kesempatan yang sama!
Selama bertahun-tahun, aku, Trevi,
Presiden Universitas AreYaar,
mengabdikan diri untuk membina
potensi anak-anak kurang mampu,
mulai dari wajib belajar anak, hingga diberlakukannya lembaga beasiswa,
untuk membangun panti asuhan,
sesuai dengan cita-cita itu!
Anak-anak, belajarlah!
Orang dewasa, rajinlah bekerja!
Usaha tidak akan mengecewakanmu!
Mari kita semua bekerja sama untuk memelihara dan melindungi Koloni kita yang indah ini!
Luar biasa!
Itu presiden kita!
Ini Koloni yang hebat!
AreYaar adalah Koloni paling
setara di seluruh Dunia Bawah!
Di sini bau sekali.
Aku merasa seperti tikus got.
Kenapa kalian tinggal di tempat seperti ini?
Bukankah semua orang di Koloni ini setara?
Kau lugu sekali.
Kami semua memang setara.
Setiap orang punya kesempatan.
Terus kenapa?
Kami bodoh, itu masalahnya.
Kak Yuri yang paling bodoh di sini!
Aku tidak bodoh!
Orang yang menyebut orang
lain bodoh aslinya lebih bodoh!
Kalimatnya juga bodoh.
Fidelio! Kau ini!
Bodoh! Bodoh!
Ayo berkelahi!
Aku mengerti sekarang.
Kalian ini para pecundang, ya?
Kau sebut kami apa, pak tua?
Tidak ada.
Hei!
Kakak besar sedang menunggu. Ayo cepat!
"Kakak besar"?
Siapa itu?
Kenapa kau di sini, Zackletu?!
Pak tua, kembalikan satu juta
kredit yang kau pinjam darinya.
Hah?
Uangmu adalah uangnya.
Dan uangnya adalah uangku!
Hah?!
Aku memesan pekerjaan hacking
dari Pasukan Yuri seharga satu juta.
Dan kau berutang satu juta padaku.
Karena itu...
Bayar satu juta kredit!
Apa-apaan itu?
Hacking-nya itu pesananmu, kan?!
Tahan dulu!
Kami tidak punya uang!
Makanya, kami tidak bisa
memenuhi permintaan kalian!
Iya, iya!
Apa kau yakin?
Dia yang menabur,
dia yang menuai! Hajar dia!
Kau penghianat!
Apa yang kau lakukan dengan uangku?!
Itu bukan uangmu!
Lagipula, aku menginvestasikannya!
Aku akan mengambilnya lagi di masa depan!
Penjahat harus dihukum.
Ini Gagumber dan Memempu,
mereka akan magang di tempat kita mulai hari ini.
Mohon bimbingan kalian!
Dia manis sekali! Namaku Lidia.
Syap!
Aku Delfi. Panggil aku "Qaqa."
Syap, Qaqa'!
Selamat bekerja sampai
terkumpul satu juta kredit, ya?
Selamat bekerja!
Awas kalian berdua!
Ya ampun, kenapa semuanya jorok begini.
Dan Gagumber sama sekali tidak berguna.
Bersih-bersihku tidak kunjung beres!
Satu-satunya tempat bersih adalah kamar ini.
Aku sangat terbantu.
Aku yang bersih-bersih sendiri selama ini.
Kurasa kita berdua sama-sama sulit, ya?
Berkatmu, aku bisa fokus
pada pekerjaan utamaku.
Hacking, ya? Hebat juga!
Ya? Aku hebat, kan?
Ah, itu universitas yang waktu itu!
Di mana video kelasnya?
Aku penasaran dengan kebijakan
kesetaraan yang mereka bilang itu!
Hei, jangan menyentuhnya!
Kenapa kau menyembunyikannya?
Tidak ada yang ingin
melihat lengan mekanik ini.
Apa kau membencinya?
Aku pikir itu cukup keren!
Kau ini aneh, Memempu.
A-Apa katamu?!
Itu...
Inilah wujud asli di balik "kesetaraan" Koloni ini.
Aku dipaksa memakai lengan mekanik,
dan dipaksa tinggal di panti asuhannya.
Saat dia merasa aku tidak berguna lagi,
dia kemudian mengusirku.
Jadi aku membuat Pasukan
Yuri pembela Keadilan.
Target kita adalah brankas
di ruang belajar keluarga Trevi.
Uang haram hasil suap presiden bajingan itu!
Ambil semuanya!
Siap!
Siap...
Semua keamanan mati!
Maju!
Nol, empat, lima, satu.
Rumah Presiden Trevi sedang diserang!
Meminta bala bantuan!
Bagus, semuanya!
Bagus!
Bagus sekali, Kakak!
Kalian pintar bersembunyi seperti tikus,
dasar anak-anak pecundang!
Kenapa kalian tidak bisa sukses
di lingkungan yang kami sediakan?!
Karena kalian adalah sampah!
Anak yatim bodoh,
membalas air susu dengan air tuba!
Cepat kalian pergi dari Koloni kami!
Kami tidak akan kemana-mana, bodoh!
Ya! Ya!
Kami adalah pasukan keadilan!
Tapi kalian memang yang membuat masalah.
Diam, orang dewasa!
Ya, aku memang dewasa.
Dan aku melakukan
hal-hal yang licik juga.
Sepertinya ini giliranku!
Aku ahlinya menghafal jalan.
Aku tidak pernah tersesat!
Kau bisa diandalkan!
Berbeda dengan seseorang.
Tapi jalan di sini berliku seperti labirin ...
Seperti sudah diperluas secara
bertahap selama bertahun-tahun.
Penduduk atas yang kehilangan tempat
tinggal terus datang ke bawah sini.
Lalu kami terus memperluas
tempat ini agar bisa hidup.
Orang-orang di atas hanya
berpura-pura kita tidak ada.
Jadi apa yang kau lakukan
sampai berakhir di sini?
Mencuri roti.
Roti?
Kak Yuri, aku lapar.
Tunggu sebentar, ya, Fidelio!
Lihat!
Lalu, semuanya berubah.
Terima kasih selalu membantu.
Kota yang penuh dengan
kebaikan dan kejahatan, ya?
Ini tidak sesederhana itu.
Kalian benar-benar hebat di minggu ini!
Kami adalah Pasukan Yuri, pasukan keadilan!
Bersulang!
Hei, Memempu! Apa ada hadiah untukku?
Uang? Permata?
Emas batangan, mungkin?
Aku tidak melakukan kejahatan
untuk mata duitan sepertimu.
Aku melakukan kejahatan untuk keadilan!
Memempu benar.
Kita mungkin masih kelas teri sekarang,
tapi aku punya mimpi besar!
Suatu hari nanti, aku akan
mengubah dunia, seperti Shibito!
Shibito?
Bukankah itu orang-orang jahat yang menyerang Koloni di seluruh dunia?
Kenapa?
Mereka memberi pelajaran pada
otoritas-otoritas yang seenaknya sendiri.
Mereka yang paling keren!
Yuri...
Aku tidak ingin melakukan sesuatu
yang berbahaya seperti Shibito.
Kita dulu yatim piatu,
dan sekarang kita bisa hidup gembira.
Apa itu tidak cukup?
Kau seperti kakek-kakek, Fidelio!
Keadilan tidak bisa dihentikan!
Ayo sebarkan ke seluruh
dunia nama "Pasukan Yuri"!
Ya!
Ayo lakukan hal-hal besar!
Kita sebarkan nama kita di
setiap sudut Dunia Bawah!
Rufus!
Apa renspons itu berasal dari sini?
Bagaimana menurutmu, Mur?
Kau yakin itu memang anak-anak?
Ya.
Apa Yuri masih bekerja?
Sepertinya begitu.
Aku akan mengantar untuk Yuri nanti—
Telah disahkah kebijakan agar semua
panti asuhan di Koloni ditutup.
Mari kita mendengar pernyataan dari
pengawas lembaga, Presiden Trevi.
Kami telah menerima banyak
keluhan tentang ketidakadilan
hanya anak-anak tertentu yang
menerima dukungan pemerintah.
Fasilitas mereka menggunakan uang
pajak warga, jadi harus sama rata!
Dan solusinya adalah menutupnya?
Mari kita selesaikan masalah ini bersama-sama
dan membuat Koloni yang lebih setara!
Dasar bodoh!
Kak Yuri!
Kita ambil alih menara.
Aku akan mengendarai bot untuk masuk ke dalam menara dan meretasnya.
Ini satu-satunya cara untuk
membawa perubahan ke Koloni ini!
Itu baru Kak Yuri kita!
Itu seperti taktik Shibito!
Iya, kan, teman-teman?
Ya!
T-Tunggu! Tenang, semuanya!
Apa kalian sudah gila?
Yuri, apa gunanya melakukan itu?
Jadi kau ingin membiarkan
mereka seenaknya, Fidelio?
Aku bilang, kita tidak perlu menempatkan
teman-teman kita dalam bahaya!
Bagaimana dengan keadilan
yang diperjuangkan Pasukan Yuri?!
Aku tidak berbicara tentang Pasukan Yuri!
Yang aku ingin tahu adalah
keadilan yang kau perjuangkan, Yuri!
Tunggu!
Akulah pemimpin tim ini.
Ayo pergi, semuanya!
Ya!
Ayo pergi!
Si bodoh itu...
Tunggu! Itu terlalu berbahaya!
Selamat tinggal, Rufus!
Semoga hidupmu bahagia!
Ledakan terlihat di Blok K8!
Mungkin saja itu serangan Shibito!
Tim bot penjaga AreYaar,
tolong kerahkan semuanya!
Haruskah kita pergi juga?
Berhenti!
A-Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kau mengganggu jalanku...
Minggir!
Pak tua sepertimu tidak
akan bisa menghentikanku!
Dia?!
Berarti...
Kau membuat Big Tony
melakukan pose aneh begini...
Tidak bisa meretas yang seperti ini, kan?
Kau menipuku.
Ya, karena aku orang dewasa!
Minggir!
Koloni ini jahat!
Mereka memaksakan "kesetaraan" seenak mereka,
dan yang tidak bisa beradaptasi
dibuang seperti sampah!
Apa mereka pikir orang bodoh harus mati?
Kami bahkan tidak bisa tertolong
dengan yang konsep "kesetaraan" ...
Lalu apa yang harus kami lakukan?!
Menyebalkan!
Kau setidaknya paham kalau kesetaraan
tidak bisa menolong siapa pun!
Di dunia ini ada orang bodoh,
orang cebol, orang tua...
Ada banyak sekali orang yang "tidak berguna"!
Memang begitulah dunia manusia!
Kaulah yang paling terpengaruh
oleh kebijakan Koloni ini!
Buka matamu dan lihatlah untuk apa
"keadilan" yang kau perjuangkan!
Keadilan...
Lupakan saja semua omong kosong membosankan
yang keluar dari mulut orang dewasa!
Keadilanku...
Kita sudah tidak kelaparan lagi.
Enak.
Maaf mengganggu jam makan kalian!
Maukah kalian menemaniku sebentar lagi?
Benda di tanganku ini cuma masalah kecil
untuk orang tak punya apa-apa seperti aku.
Tapi untuk orang yang punya martabat dan jabatan,
ini bisa menjadi pelajaran yang sangat bagus.
Saatnya pengumuman dari
Universitas Mr. AreYaar tahun ini!
Mahkota tahun ini jatuh kepada ...?
Mari kita lihat liputannya.
Gadis-gadis manis!
Om cium dulu, yuk!
Menjijikkan!
Apa-apaan dia?!
Tidak sopan!
Idih!
Kak Yuri!
Kakak!
Kerja bagus!
Kerja hebat!
Sekarang mari kita pulang
dan menikmati roti yang enak.
Syukurlah, mereka tidak
jadi menutup panti asuhan.
Tapi...
Hei, apa kalian dengar aku?!
Urusan dengan Pasukan Yuri sudah lunas,
tapi kau masih belum melunasi bunga dariku!
Aku akan mengikuti kalian
sampai ini semua lunas!
Wah, dasar wanita curang.
Hei!
Kak Gagumber!
Aku telah membawa keadilan di Koloni ini!
Sekarang aku akan menyebarkan
keadalian ke seluruh Dunia Bawah!
Mari kita pergi!
Ini akan menyenangkan, ya?
Kakak! Selamat jalan!
Jangan lupa bawa pulang oleh-oleh!
Omong-omong, Yuri...
Apa pekerjaan hacking yang
diminta Zackletu padamu?
Itu rahasia!
Apa-apaan itu?
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Sakugan episode berikutnya...
Tembak!