Lihatlah aku, Tuan Muda!
Hanya bercanda.
Tidak mungkin betulan kukirim...
Dibaca
Selamat pagi.
Selamat pagi!
Katanya Senpai sedang tidak sehat,
jadi dia tidak masuk kerja.
Begitu? Baguslah...
Hmm?
Rekan Kerjaku Yang Menerima Pesan Foto Selfie Memalukan
"Rekan kerjaku Yang Menerima
Pesan Foto Selfie Memalukan"
Senpai, terima kasih banyak untuk kemarin!
Aku sedang belajar memasak,
dan aku ingin kamu mencobanya!
Ayo pergi ke rumahmu.
Oh, ya, ide yang bagus!
Hari ini tidak ada
yang mengganggu kita...
Mengganggu?
Selamat pagi, Senpai.
Mimpi...
Aku sebaiknya pergi bekerja.
Oh, hei. Selamat pagi.
Sedang apa di sini?
Di kantor
Oh, kamu sudah sehat sekarang?
Y-Ya...
Jangan memaksakan diri, ya.
T-Terima kasih.
Senpai, meeting berikutnya di lantai atas.
Ah, ya...
Senpai, makan siangmu nanti mau ke mana?
Oh, aku menemukan restoran
yang sangat enak kemarin...
Anu...
Aku minta maaf karena
mengirimi foto aneh kemarin.
Aku bermaksud mengirimnya ke temanku untuk bercanda, tapi salah mengirimkannya ke nomormu.
Ah, temanku itu perempuan, kok.
Dia temanku sejak SMP...
Dia pintar memasak, dan...
Aku biasanya tidak memakai busana seperti itu.
Bukannya aku merendahkan
mereka yang berpakaian begitu...
Toh aku juga agak memakainya...
Fotoku jelek soalnya,
jadi tolong segera kamu dihapus, ya.
Kalau perlu, banting hapemu sampai remuk...
Aku sebenarnya tidak percaya diri
Aku meremehkan diri sendiri
Tanpa kusadari aku mulai berjuang
Berpura-pura santai, sebetulnya aku kewalahan
Berlagak kuat dan menutupi perasaanku
Terkadang sedih, galau, jauh dari nilai sempurna
Tapi hidup naik-turun itu biasa
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
Bicara jujur bisa sesulit ini...?
Jika aku tidak bertindak,
dia akan merebutnya.
Aku harus mengungkapkan
perasaanku secara langsung padanya!
Karena dia tidak peka.
Maka aku akan berubah!
(Jum)
Rencana Rapat Jam 2 siang ~  di Ruang 3
(Sen)
Rapat dengan Kuroi Real Estate
Mulai minggu depan!
... denganku di hari Minggu
Kencan Saat Libur...
Kintetsu Yamada