Bersulang!
Ayo minum, Senpai!
Aku tidak berpikir bahwa aku
akan bertemu kamu di tempat kerja!
Bersulang...
Y...Ya, lama kita tidak bertemu.
Kenapa kau di sini juga...?
Ini ada oleh-oleh untukmu.
Saat aku baru pulang dari bertugas luar kota,
dan aku datang ke sini untuk makan malam.
Dan aku tidak sengaja bertemu kalian,
jadi aku memutuskan bergabung saja.
Ditambah lagi, aku punya
firasat buruk akan terjadi.
Bentrokan!!
Si Junior Rekan Kerja VS Senpai dari Kantor Klien
Senpai-san, terima kasih
sudah ditraktir makan malam!
Dengan senang hati!
Aku dengan senang hati mentraktir sebanyak apapun
asal bisa minum dengan gadis cantik sepertimu.
Lagian, ini duit kantor!
Kenapa kalian berdua jadi akrab?
Nah, siapa yang siap untuk ronde berikutnya?
Kita!
Apa kita berhasil kabur?
A-A-Ada apa, tiba-tiba?
Yah, anu,
kita seharusnya pergi
makan malam hanya berdua.
Maaf, aku tidak bisa menolak ajakan mereka.
Oh, tidak apa-apa, jangan khawatir tentang itu.
Aku tidak keberatan, kok.
Tapi... kau tadi bilang ingin bicara denganku.
Bukankah itu penting?
Oh, itu ... anu... itu...
Maaf, aku lupa mau bilang apa.
Oh, oke...
Katakan saja kalau kau mengingatnya.
Ya...
Kalau begitu, mari kita kembali?
Kita mungkin akan dimarahi karena kabur.
Jangan pergi.
Aku sudah ingat...
Aku...
Aku sebenarnya tidak percaya diri
Aku meremehkan diri sendiri
Tanpa kusadari aku mulai berjuang
Berpura-pura santai, sebetulnya aku kewalahan
Berlagak kuat dan menutupi perasaanku
Terkadang sedih, galau, jauh dari nilai sempurna
Tapi hidup naik-turun itu biasa
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
KRING KRING
Apa?! Suara apa ini?!
Dari mana asalnya?!
Ketemu, Senpai!
Aku memang sangat teledor,
ponsel kerjaku sampai ketinggalan
di tas oleh-oleh yang aku berikan kepadamu.
Tapi berkat itu, aku bisa menemukan kalian!
GPS ternyata sangat berguna, ya?
Kau sudah berani kabur dariku, ya?
Nyalimu besar juga ya sekarang?
Oke, kalau begitu, ayo mulai ronde berikutnya, Senpai!
Sedih ...