Festival Obon.
Apa kalian semua siap?
Baiklah, ayo berangkat!
Ah, hari ini panas lagi!
Katanya suhunya akan mencapai 35 derajat.
Apa musim panas
memang sepanas ini, ya?
10 tahun lalu misalnya.
Lalu, tetangga kita
Aoyama-san bilang begini
"itu tidak baik untuk
pendidikan anak".
Kemudian semua orang jadi marah.
Kulit taiyaki-nya yang dijual
di sana sangat tipis ...
Tapi aku lebih suka yang ...
Ah, ada yang mau permen asin?
Kita harus jaga diri
agar tidak dehidrasi ...
Keluarga Komi selalu
pakai sabuk pengaman.
“Comyushou” adalah kondisi
di mana seseorang sulit bersosialisasi.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena sulit, bukan berarti tidak
ingin berinteraksi dengan orang lain.
Kamu mengatakan banyak sekali hal.
Apa kamu sudah
menyalami para leluhur?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Lama tidak bertemu, Ibu!
Nenek Komi-san,
Komi Yuiko
Masuklah ...
Ah, Ibu! Tidak pernah berubah!
Wah, wah!
Bibi
Ryuuko
Shuuko-san sudah datang?
Ibu
Shuuko
Ah, Ryuuko-chan!
Mereka rukun.
Ah, apa kabarmu?
Aku baik! Aku baik!
Paman
Sadayoshi
Ayah
Masayoshi
Mereka rukun.
Loh?
Itu kamu, ya, Shouko-chan?
Ya ampun! Kamu makin cantik saja!
Dia tidak tahu
bagaimana harus
bereaksi, jadi dia
hanya mengangguk.
Manisnya!
Ah, ngomong-ngomong Shouko-chan!
Sepupu Akira
(kelas 7 SMP)
Akira ada di sana,
tolong temani dia bermain, ya.
Sepupu Akira
(kelas 7 SMP)
Sudah lama dia tidak
bertemu denganmu.
Jadi dia malu-malu!
Tempat
Komi-san
tadi
Komi-san bahkan lebih
kaget karena dia tidak
berniat mengagetkannya.
Dia takut.
Dia tidak ingin
menakutinya.
Eh- Shouko-chan, jangan—
Shouko-chan! Shouko-chan!
Perasaan mereka
berdua menjadi
lebih dekat.
Mengikuti.
Di ruang tamu.
Di taman.
Di toilet.
Shouko-chan.
A-Anu, Shouko-chan?
M-Mau main monopoli?
Tiba-tiba                                                 menangis
Ah, tidak, maksudku ...
Aku hanya senang karena
kamu mau bermain denganku.
Tahun lalu, kamu terus
menatapku sambil diam saja...
Komi-san masih
belum bisa memahami
bibi dan pamannya.
Sini biar Bibi
mengelusmu, ya?
Ya?
Dan kamu juga
sekarang jadi
ganteng,
Shousuke-kun !
Rumahmu meledak
Kucingmu
mengambil uang,
kamu menerima
1 juta yen
Tiga!
Lalu ... "Kamu berselingkuh
dengan direktur muda."
"Mendapat 2 juta yen."
Shouko, temuilah nenekmu
sebelum makan siang.
Di keluarga Komi,
ada tradisi untuk melaporkan
kejadian dan keresahan baru-baru
ini kepada ketua adat, yaitu nenek,
dan meminta nasihat dari beliau.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Sepertinya dia
mendapat teguran
keras dari nenek.
Masuklah.
Duduklah.
Shouko sekarang sudah SMA, kan?
Apa sekolahmu menyenangkan?
Apa kamu punya keresahan atau kesulitan?
Apa kamu berhasil punya teman?
Benarkah? Bagus kalau begitu.
Nenek senang.
Ngomong-ngomong,
apa ada cowok yang kamu suka?
Kenapa tingkahmu begitu?
Nenek pinjam ponselmu!
Siapa itu, Tadano Hitohito ini?
Nenek tidak akan merestui kalian!
Kakak kena demam musim panas?
Festival musim panas.
Tadano-kun, kita nanti ketemuan
di festival jam 18, ya!
- Eh? Hari ini? Tapi—
- Ah! Jangan lupa pakai yukata!
Dadah!
Dan kemudian aku datang, tapi...
Duh, aku kelihatan mencolok...
Cuma sedikit yang pakai yukata...
Oh!
Dia mengira
yukata-nya
jelek...
A-Ah! T-Tidak, kamu kelihatan
sangat cocok pakai itu,
makanya aku kaget.
Jadi tenang saja, rileks.
Sialan si Najimi... Harusnya dia
bilang kalau Komi-san juga datang.
Dia sedang
mencari buku
catatannya.
Tapi
sepertinya
ketinggalan.
Kenapa? Buku catatanmu ketinggalan, ya?
Yahoo!
Selamat sore, Tadano-kun, Komi-san!
Musim panas! Ini musim panas!
Rame-rame apa ini?
Oh! Ini janji festival musim panas hari ini!
Ada 1000 orang yang
janjian denganku hari ini.
"1000 orang"...?
Tapi, teman dari teman adalah teman, kan?!
Ayo kita lanjut!
Kekuatan komunikasinya seperti bom.
Untuk sementara, kita ikut mereka dulu, yuk.
Oh? Apa ada?
T-Ta... Ta...
T-Ta...
T-Ta tatatatata...
Eh? Dia sudah lama tidak begini.
Apa kamu cemas karena
tidak membawa buku catatan?
Tenang saja, aku ada untukmu.
Ah, tidak, aku tidak bermaksud apa-apa, kok!
Untuk saat ini,
dia putuskan
untuk pergi.
Eh?
Sebentar, situasi ini...
Aku berjalan di festival musim
panas berdua dengan Komi-san ...
Jika dia memikirkannya lebih jauh, dia tidak akan bisa melakukan apa pun karena cemas, jadi dia berhenti memikirkannya.
Tidak! Tidak! Tidak! Ada orang lain
di sini, Najimi misalnya?
Ah, ada booth di sana-sini.
Dia merasa
canggung jadi
mengalihkan topik.
Ayo kita bermain
tembah berhadiah!
Duh, rasanya aku payah sekali hari ini ...
Aku tidak bisa fokus karena
dia memperhatikan aku... !
Kenapa dia melihatku begitu?
A-Apa kamu mau coba?
Hai! Lama tidak ketemu, pemirsa.
Ini aku, Yadano Makeru!
Hari ini, aku akan mengalahkan Komi-san
di permainan tembak berhadiah ini.
Ayo kita lomba siapa yang
paling banyak menang, Komi-san!
Kamu kalah!
Skor kita imbang ...
Balikin pistolnya, Neng.
Heeei!
Komi-san! Tadano-kun!
- Ayo main Katanuki sama-sama!
- Oh...
Katanuki adalah
permainan memotong bentuk yang terukir
di lembar permen yang keras dengan jarum.
Jika berhasil, kamu bisa menukarnya
dengan berbagai macam hadiah.
Ah...
Dia tidak menang
satu kali pun.
Aku benar-benar ketagihan ...
Aku sudah beli 15 keping ...
Kamu benar-benar suka permainan
yang mirip dengan judi, ya ...
T-Ta ta ta ta
T- Ta ta ta ta Ni ni ni ni ni ni ni
Oh, Komi-san hebat!
Hei, apa kalian lapar?
Kamu pasti sudah bosan, kan?
Aku mau beli makanan dulu, ya!
Komi-san bertingkah aneh hari ini...
Atau mungkin dia tidak terlalu
menikmati kegiatan ini... ?
Mungkin aku harus bertanya ...
- T-Ta...
- K-Ko...
Ah... tidak, kamu dulu saja...
Ta...
Tadano-kun
juga ...
terlihat ...
cocok ...
"Cocok"?
Oh.
Dia sedang
mencari buku
catatannya.
Tapi
sepertinya
ketinggalan.
Kenapa? Buku catatanmu ketinggalan, ya?
T-Ta ta ta ta
Sejak tadi kamu ingin mengatakan itu, ya?
Dia memotong
permen dengan
sempurna.
Lihat, lihat! Tadano-kun!
Lidahku biru!
Ya, ya...
Komi-san!
Maaf membuatmu menunggu!
Tidak menunggunya
sama sekali.
Ah, yang biasanya ...
Tidak menunggunya
sama sekali.
Ko...
Yuka... ta.
Dia pingsan saat
melihat Komi-san
mengenakan yukata.
Dia pingsan saat
melihat Komi-san
mengenakan yukata.
Dia kenapa, coba?
Selanjutnya, kita main lotere seribu tali!
- Yang mana yaaaa....?
- Masa depan ini bocah pasti memprihatinkan...
Lotere seribu tali adalah permainan sederhana
di mana kita harus menarik tali yang terikat pada hadiah.
Tentu saja, targetku adalah hadiah utama.
Tali ini lebih usang daripada yang lain!
Hadiah utamanya adalah...
tali yang paling usang!
Yang ini!
Tisu saku.
Alamak!!!
Tadano-kun, tolong balas dendam padaku!
Nanti aku yang bayar ...
Eh...
Baiklah.
Silakan main!
Yang mana, ya?
Oke, yang ini!
Tisu saku.
Nenek, jangan-jangan hadiah
utamanya tidak diikat, ya?
Tentu saja diikat.
Kamu harapan terakhir kami, Komi-san!
Kami mengandalkan kamu!
Dia senang
bisa diandalkan.
Silakan ...
Tentu saja hadiah utamanya diikat.
Pedagang itu harus jujur ...
Wajib berlaku jujur.
Tapi...
Ada yang namanya taktik, bocah-bocah!!
Aura nenek berubah!
Sekilas, tali yang ada di PlayStore 5
terlihat sangat usang...
Tapi itu hanya tipuan!
Aku menyambungnya dengan
tali yang baru di tengah-tengah.
Selanjutnya, ekspresi Nenek!
mereka yang tak punya nyali pasti mencari
aman dengan memilih tali dengan ekspresi cemas!
Dan kamu berhasil tertipu
dengan ekspresi Nenek, kan?
Sia-sia, sia-sia saja!
Ada banyak teknik lain,
warna, bau, ketebalan, dll.
Semakin kamu memikirkannya,
semakin kamu terobsesi!
Begitulah permainan ini dirancang...
Dia tidak
memikirkan
apa pun.
Alamak!!
Hore!
Apa pun yang dilakukan komi-san,
selalu kelihatan artistik.
Loh? Nakanaka-san?
Wahai pelayan sungai
merah yang semerah darah...
Berkumpullah di depanku!
Dia membisikkan sesuatu... ?
Nakanaka-san tidak bisa
menangkap satu pun,
dia mendapatkannya
secara gratis.
Hadiah.
Komi-san tidak
memperhatikan dia.
Kita akan bertemu lagi!
Komi-san!
Akhirnya kamu ketemu juga!
Nah, bisa tolong jongkok sebentar?
Ya, ya, betul ...
Aku membeli sosis Frankfurt!
Makanlah, ini sosisku!
Apa yang mau dia
lakukan pada Komi-san?
Biar aku yang memakannya!
Di sana sepertinya seru! Ayo sikat!
Mati... !
Komi-san!
Hampir
menangis.
Kalau kamu tersesat, kamu bisa
menghubungi aku lewat telepon.
Itu tidak
terlintas
di pikirannya.
Aku sudah chat Najimi,
mari kita tunggu dia di sini.
Ramai sekali orang ...
Ya
Kamu pasti senang karena
bisa bertemu mereka lagi.
Menyenangkan juga saat
kita sendirian berdua.
Ya
Hai!
Oh, Najimi dan yang lainnya datang!
Komi-san!
Ini, pisang cokelatku!
Stop! Enggak boleh!
Akhir liburan musim panas.
31 Agustus
Selamat datang Komi-san!
Silakan masuk!
Di sini agak berantakan sih...
Hei, ini rumahku, tahu.
Masuklah...
Ko-Komi-san ada di rumahku...
Komi-san ada di rumah Tadano-kun?
Ahaha, tidak mungkin!
Dia datang...
Jreng jreng!
Inilah kamar Tadano-kun dan adiknya!
Hmm...
Kakak, temanmu ke sini, ya?
Ah, salam!
Terima kasih sudah akrab dengan kakakku.
Aku adiknya, Tadano Hitomi.
Kami berdua satu kamar, tapi tolong jangan
sungkan padaku, anggap saja rumah sendiri.
Mereka
menjadi
kagum.
Wah!
Lama tidak bertemu Hitomicchi, sudah setahun kan?
Najimi-kun! Eh, tunggu. -chan?
Namaku Yamai, izin bertamu di sini!
Ah, silakan!
Aduh, duh! Dia cantik!
Apa dia jadian dengan kakak?
Kakak, ke sini sebentar...
Kakak pakai pelet apa?
Kakak pakai ilmu apa?
Ehhhh...
Alasan aku mengumpulkan
kalian di sini adalah
karena kita harus
menyelesaikan misi penting.
Oh?
Sebenarnya ...
PR musim panasku belum
selesai sama sekali ...
Hmm ... ya, sudah bisa ditebak...
Nah! Makanya, sodara-sodara!
Harap sodara-sodara memberi
aku contekan pekerjaan kalian!
Kenapa dia seperti nantangin?
Tahun ini kamu begini lagi.
Hidupmu tidak teratur.
Tatapan orang yang
tidak percaya dengan
apa yang dilihatnya.
Apa seburuk itu?
Ah, kalian enggak asik!
Yang boleh menghinaku cuma
orang yang sudah selesai saja!
Tentu saja aku sudah.
Aku juga!
Ah, kalau aku pasti selesai
kalau malam ini begadang.
- Si normal!
Tadano-kun tidak akan pernah
mengkhianati harapanku.
Lagian, kita tidak boleh
menyontek pekerjaan orang lain...
Komi-san, jangan tidak
meminjamkan catatanmu padanya, ya.
Hah?!
Tadano-kun kolot!
Kami berdua akan mulai mengerjakan PR.
Pelit! Jahat!
Tapi kalian jadi tidak punya kegiatan, ya?
Tapi aku suka Tadano-kun yang begitu!
Aku juga akan
meneliti
ulang lagi.
Wah, rajin sekali!
Mumpung aku ada di sini,
aku akan memperhatian Komi-san!
Musim panas tahun ini sudah berakhir...
Cepat sekali, ya?
Benar...
Kita bermain ke banyak tempat, ya?
Walaupun aku tidak melakukan
apa-apa di minggu pertama.
Kami ke kolam renang di awal!
Aku pergi 51 kali tahun ini!
Apa? Itu melebihi
jumlah hari libur, kan?
Komi-san jatuh dan terluka.
Apa lututmu sudah sembuh total?
Dan Yamai dan gengnya pergi untuk
mengikis tempat Komi-san jatuh...
Aku punya foto lantai itu, mau lihat?
Apa? Aku juga mau!
Ini.
Ah, aku kemarin melihat
Komi-san di perpustakaan.
Dan di taman juga.
Tolong sapa aku
Ah, betul juga ...
Aku akan menyapamu lain kali.
Kita juga pergi ke festival musim panas!
Tolong sapa aku
Ngomong-ngomong Tadano-kun?
Di Katanuki kemarin kamu ambil hadiah apa?
Ah, aku lupa menukarnya.
Apa? Sayang sekali...
Yamai-chan, kamu mengajak
Komi-san pergi musim panas ini?
Hah?
Kamu bilang ingin mengajaknya pergi, kan?
Tunggu- itu—
Begitu ya, jadi kamu tidak berani mengajaknya ...
A-A-Ada apa, Komi-san!?
Maaf.
Aku tidak
apa-apa.
Aku ...
Ini pertama kalinya
aku berharap liburan
musim panas tidak
pernah berakhir.
Aku juga! Aku juga tidak ingin ini berakhir!
PR-ku belum beres!
Iya iya. Makanya kerjakan
pakai tangan, bukan mulut.
Uuuuuuuuuuuuuh!
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarlah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.