Festival budaya.
Kelas 1-1.
Kelas ini menghadapi krisis yang
belum pernah terjadi sebelumnya.
Suasana kelas ini yang seperti berada
di ambang kehancuran sekolah.
Komi-san!! Komi-san!! Komi-san!!
Jeritan bergema.
Kebangkitan preman
misterius dari episode 3.
Kelas ini sekarang ...
Itu sebabnya, demi Komi-san, aku ...
Untuk Komi-san, aku ...
Bagi Komi-san, aku akan ...
Komi-san! Komi-san!
Komi-san!! Komi-san!! Komi-san!!
A-Ah ... Tolong ... Semuanya ...
Kelas ini sedang memutuskan kegiatan
mereka untuk festival budaya!
Ya.
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Aku dukung Komi-san!! Aku dukung Komi-san!! Aku dukung Komi-san!! Aku dukung Komi-san!!
Baik, aku mengerti!
Semuanya berhenti sejenak!
Kita tadi mencoba melakukan voting,
tapi semuanya mendapat suara yang sama!
Jadi ayo kita lakukan presentasi
singkat dari setiap ide
lalu ayo lakukan voting lagi!
Setelah itu, dilarang ada yang protes!
Selesai!
... Kamu ingin bilang begitu, kan Tadano-kun?
Eh? Ya ...
Ya, kita pakai itu saja.
Saran Osana Najimi.
Aku pokoknya menyarankan Maid Cafe!
- Maid Cafe
- Rumah hantu
Itu memang ide klise dan banyak
yang bilang itu kuno juga.
Tapi,
Kalian pasti ingin melihat
Komi-san dengan seragam maid, kan?
Kalo itu kami
juga mau  ... !
Kalo itu kami juga mau  ... !
Giliranku!
Saran Yamai Ren.
Aku menyarankan rumah hantu.
Memang benar, itu menghabiskan waktu dan uang,
Seram!
Rumah Hantu
tapi bukankah itu akan membuat
seluruh kelas kita lebih akrab?
Dan kalau di tempat gelap,
tidak akan masalah untuk
menyentuh pantat Komi-san.
Di-Dia benar!
Lah, "benar" dari hongkong?!
Saran
Nakanaka
Omoharu.
Menurutku ... membuat konser
band akan menyenangkan ...
Benar sih, hanya sedikit dari
kita yang berada di atas panggung,
beberapa tidak akan mendapat sorotan,
tapi ...
Apa kalian tidak ingin mendengar
suara nyanyian dewi kita?
Wah! Kami ingin mendengarnya ...
Saran Agari Himiko.
A-A-Aku usul
Permainan pukul tikus!
Aduh.
Aku ingin Komi-san memukulku ...
Dia jenius, ya!?
Semua masokis di kelas
Saran Shinobi Nomono.
Bagaimana kalau proyek film indie?
Seorang ninja menyelamatkan
putri Komi yang diculik.
Tentara
kekaisaran Komi-san
Tunggu sebentar, kalau kamu ingin
membuat film, harusnya yang ala barat.
Ninja itu tidak masuk akal desu!
Yang jelas, anggarannya tidak cukup.
Aku usul stan onigiri!
Saran Onemine Nene.
Semua orang butuh
makanan ringan, kan?
Aku mahir membuat onigiri.
Onigiri Komi-san!!
Onigiri Komi-san ... Onigiri Komi-san ... Onigiri Komi-san ...
Loh? ...
Saran Yadano Makeru.
Bowling, Biliar, Dart.
Segala sesuatu yang bisa
dilombakan, aku akan setuju ...!
Klub penggemar
Makeru-chan-san.
Oh! Makeru-chan-san keren!
Klub Makeru-chan-san?
Saran Onigashima Akako.
Ayo kita buka jasa ramal! Aku nanti
bisa meramal kecocokan kalian Komi-san!
Wah! Aku ingin tahu tingkat kecocokanku!
Saran Otaku Yuuji.
Otaku-kun tidak terlihat seperti Otaku.
Aku usul pameran doujin.
Kalau Komi-san mengenakan cosplay dan menjualnya,
pasti laris manis ...
Karakter baru?
Saran Yamai Ren 2.
Ah, kita juga bisa membuat sosis Frankfurt!
Dengan sosisku, Komi-san bisa—
Tidak boleh!!
Saran Inaka Nokoko.
Disko, cuk!!
Astaga ...
Jumlah suaranya sama.
Komi-san!! Komi-san!! Komi-san!!
Apa sejarah akan terulang?
Ah ... ngomong-ngomong ...
Komi-san, apa yang kamu pilih?
Tidak apa-apa, kamu tidak perlu
bilang kalau kamu tidak mau ...
Maid Cafe.
Cafe Maid?
Tak terduga ...
Maid cafe : 36 suara
Cafe Maid!!!!
Satu kelas pun bersatu.
Tolong bantu kami!
Persiapan festival budaya.
Kami hampir selesai.
Komi-san ingin
membantu
tapi tidak bisa.
Tolong pegangi sisi yang satunya!
Siapa saja?
Aaah! Tidak apa-apa,
biar aku mengurusnya!
Komi-san kamu santai saja
Dewi
di kursi dewi di sana!
Kami benar-benar kehabisan bahan ...
Ketua panitia festival!
Otori-san melakukan
sesuatu dengan lambat.
Ya? Ada apa?
Kami kakurangan bahan
jadi harus ada yang
pergi membelinya.
Jadi begitu ...
Tidak, maksudku tolong kamu tunjuk
seseorang untuk pergi keluar.
Kita juga perlu diskusi soal anggaran juga.
Oh begitu ...!
Apa festivalnya aman di tangan orang ini?
Kalau begitu ... Aku saja
yang pergi membeli bahan ...
Eh? Kamu pergi sendiri?
Ah, jangan, sebaiknya mengajak
satu atau dua orang lagi ...
Hmm ... kamu benar ...
Baiklaaah ...
Komi-saaan? Mau pergi denganku?
Oh?
Apa boleh dia minta bantuan Komi-san?
Dia itu dewi lho!
Kamu kelihatannya ngaggur, ayo, ayo!
Sungguh mengkhawatirkan ...
Onemine-san
adalah onee-san.
Aku khawatir kalau kalian cuma
berdua, jadi aku akan ikut juga.
Bagus sekali, Onemine-san!
Aku ingin pergi juga!
Aku juga! Aku juga!
Tidak, tunggu.
Kita punya misi suci untuk
mensukseskan festival ini demi Komi-san.
Kita tidak punya waktu untuk pergi ...
Kami tidak jadi saja ...
Ah ... Biar aku saj—
Jangan harap!
Mereka bertiga pergi bersama.
“Comyushou” adalah kondisi
di mana seseorang sulit bersosialisasi.
Apa kamu gugup Komi-san?
Kami tidak benar-benar berbicara banyak satu sama lain, bukan.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Apa kamu merasa canggung?
Perlu dicatat bahwa
Yah ... Kamu tidak perlu memaksakan
diri untuk berbicara dengan kami.
hanya karena sulit, bukan berarti tidak
ingin berinteraksi dengan orang lain.
Santai saja, ya?
Ah! Kita sudah tiba!
Butuh waktu agak lama, sih ...
Jadi, apa yang kita butuhkan?
Papan, cat, kain ...
Bagus! Ayo kita berpencar dan ...
Sebaiknya, kita cari sama-sama saja ...
Onemine-san entah kenapa
merasa kalau meninggalkan
mereka sendirian akan
berbahaya.
Berkeliling di pusat bahan bangunan
membuat kita bersemangat, ya?
Kamu paham maksudku?
Apa papannya yang seperti ini?
Kaede?
Ah ... aku agak mengerti juga ...
Meskipun baru pertama ini aku ke sini ...
Aaah, jadi kamu masih membahas yang tadi?
Jadi begitu ...
Jadi, kamu belum pernah
pergi ke pusat bahan bangunan—
Dia hilang!
I-Ini darurat! Ayo kita berpencar dan cari dia!
Aduh?
Teman-temanku pergi ke mana, ya?
Ah? Komi-san? Apa kabar?
Aku minta maaf karena merepotkanmu ...!
Apa kamu marah?
Syukurlah kamu tidak marah ...!
Entah kenapa ...
Kamu terlihat seperti ingin bicara sesuatu ...
Pelan-pelan saja, tidak apa-apa ...
Oh, kamu menulisnya ...!
Kenapa kamu
mengajak aku?
Hmm ... Kenapa, ya ...?
Aku tidak tahu ...!
Tapi ...
Saat aku melihatmu bersama
Tadano-kun dan yang lainnya,
aku jadi ingin berteman denganmu juga ...
Selama di sekolah, aku tidak bisa banyak membantu
teman-teman selama acara sekolah ini.
Aku selalu merasa menyesal karena
tidak bisa membantu orang lain.
Jadi, saat kamu mengajak
aku untuk membantu hari ini,
Aku sangat senang.
Komi-san ...!
- Apa ini?
- Jangan, Mbak!
Ya ampun ... Jangan malah bikin repot, Kaede ...
Onemine-san!
Aku sekarang berteman dengan Komi-san!
Oh, begitu? Baguslah!
Ah ... tentu saja! Kamu juga temanku, Onemine-san!
Ya ya, terima kasih!
Kooomi-san?
Ayo kita sukseskan festival budaya ini!
Ya.
Dia bicara ...
Aku harus sering-sering
meminta bantuannya ...
Oh! Kelompok belanja sudah kembali!
Ayo bantu mereka
membawa barang belanjaan!
Ya.
Ayo kita bagikan brosur festival!
Kami lakukan di sini!
Membagikan brosur.
Area dekat sekolah, pasar Itan!
Di sini, kita akan membagikan brosur ke toko
dan minta menempelkan brosur di depan toko!
Festival Itan ke-23
Jadi, Komi-san, mau coba?
Sudah kuduga akan
seperti itu ...!
Bagaimana kalau kamu
beri kami contoh dulu?
Eh?! Okelah kalau begitu ...
Halo, Paman! Minta izin
nempel brosur di tokomu, ya?
Langsung ke intinya!
Kemudian, mereka ngobrol panjang ...
Dia bilang kita boleh menempel brosurnya!
Anak yang
menakutkan ...!!
Ah, dan aku diberi kroket juga!
Sungguh kekuatan
komunikasi yang menakjubkan!
Sepertinya, aku mulai merasa
bisa melakukannya juga.
K-Kamu serius?
Okonomiyaki Tomita
Kalau begitu Komi-san, cap cus!
Selamat datang!
Silakan masuk!
Komi-san duduk.
Mau pesan apa?
Komi-san makan
dan kembali.
Ah, kalau begitu ... Bagaimana kalau
ke toko yang pernah kamu datangi?
Shouko-chan.
Dan ... teman-temanmu?
Jadi begitu!
Kamu ingin brosur ini ditempel
di depan toko kami.
Nona Karisuma memang hebat!
Ramen Darou
Empati antara sesama Comyusho.
Ada satu yang tersisa ...
Aha! Aku berikan ke penghuni rumah itu, ah!
Maksudku, kok bisa kamu
asal pencet tanpa ragu-ragu?
Iya? Siapa, ya?
Ah, maaf, apa saya membangunkannya?
Jangan khawatir, dia selalu begini.
Kami siswa dari SMA Itan,
dan kami mengadakan festival
budaya minggu depan ...
Silakan datang untuk berkunjung.
Terima kasih!
Ah? Dia berhenti menangis?
Ah! Koko!
Kok! koko! koko!
Hmm? Ada apa, nak?
Distribusi brosur beres!
Tadano-kun, Komi-san dan aku sendiri, kerja bagus!
Kalau begitu, ayo kita kembali,
KOKKO!
Kita harus melanjutkan
persiapan, Kokko-san.
Malam terakhir
sebelum
festival budaya
Malam sebelum festival,
Sehari sebelum festival budaya.
sebagian besar siswa
menginap di sekolah
untuk menyelesaikan persiapan esok hari.
Tapi pemandangan di dalam sekolah,
adalah mayat-mayat.
Tumpukan mayat berserakan di lantai.
Wooiii!
Kami membuat onigiri untuk kalian!
Kata-kata tersebut memberikan
nyawa untuk para mayat itu.
Tunggu ... Di antara onigiri ini ...
Ada yang dibuat oleh Komi-san!
Yang mana? Onigiri yang mana?
Onigiri besar.
Aku tidak bisa sembarangan memilih ...
Onigiri cantik
Onigiri kecil.
Onigiri bentuk aneh.
Siapa yang membuat onigiri?
Kesaksian Najimi
Aku membuat onigiri yang bentuknya aneh!
Yang persegi atau belah ketupat.
Kesaksian Najimi
Kesaksian Onemine-san
Buatanku sedikit lebih besar dari yang lain.
Yah, tapi kalian bisa makan itu, kan?
Kesaksian Komi-san
Onigiri Komi-san yang bentuknya bagus!
Kesaksian Yamai-san
Komi-san membuat onigiri yang kecil!
Bukan onigiri yang bentuknya bagus!
Satu orang berbohong
di antara mereka,
coba cari tahu siapa!
Jadi serangkan semua
yang bentuknya bagus padaku!!
Jan Ken ...
Tunggu!
Aku akan menyimpan
onigiri ini selamanya!
Aku akan memajangnya di altar rumah!
Harta berhargaku ...
Aku dapat ... milik Najimi?
Wah ... tapi kubus ini sangat presisi ...
Bagaimana dia bisa membuat ini?
Oh! Ini enak!
Nah ...
Aku penasaran onigiri
siapa yang Tadano-kun makan.
Komi-san mencoba meniru
Najimi dan membuat
onigiri berbentuk aneh.
Kubusmu cantik, Komi-san!
Selamat datang semuanya!
Maid.
Festival budaya SMA Itan ke-23
Cafe Maid Itan (Bid'ah)
menyambut Anda!
Hmm? Ada apa, Komi-san?
Ah! Kamu ingin rok
yang lebih panjang?
Haha, tidak ada!
Ah, Yamai-san jatuh! Dia pingsan!?
Ruang ganti maid.
- Hanya bercanda!
- Ah, tidak jadi pingsan!
- Aku juga membuat yang panjang untuk Komi-san!!
- Dia hanya berpura-pura pingsan ...
-  ...sambil mengambil video sudut rendah!
Di sana heboh sekali ...
Tekad TV
Ahli Maid
Akido Tatsuhito
Ahli Maid, Akido Tatsuhito (32 tahun)
Seorang ahli Maid bangun pagi-pagi sekali.
Sekitar pukul 6 pagi, dia memutuskan
di maid cafe mana dia akan pergi.
Hanya satu per hari.
Pada hari itu,
dia hanya memikirkan kafe maid tersebut.
Setelah itu, dia membasuh badannya.
"Aku tidak boleh membuat para maid
merasa tidak nyaman karena aku."
Begitulah kebiasaan Akido.
Ini adalah tempat yang
dipilih Akido hari ini.
Cafe Maid kelas 1-1 dari festival budaya SMA Itan.
Meski hanya festival anak-anak SMA,
tapi kalau itu terlalu buruk,
aku akan memberi tahu mereka satu atau dua hal ...
Selamat datang di rumah, Tuanku!
Aaah ... T-Terima kasih ...
Akido hanyalah seorang otaku biasa,
jadi dia tersipu malu menghadapi gadis sungguhan!
Oh ... Untuk festival budaya,
tidak buruk juga ...
Tapi dia berkata-kata
sombong di dalam batin!!
Maaf menunggu lama!
Apa Anda ingin makan?
- Ah ... kalau begitu, aku pesan ...
"Nasi omelet dibuat dengan cinta".
- Pilihan yang tepat sekali!
Maid dengan kepribadian
yang energik, sungguh epik.
Kuku! Pilihlah keinginanmu dan
aku akan mengabulkannya!
Aaaaah! Maaf!!
Pfff... Pesan dengan cepat!
Seorang chuunibyou, seorang pelayan kikuk,
seorang tsundere, dan pelayan energik ...
Pelayan dengan banyak karakter ...
Hah?
Kenapa dia menatapku seperti itu ...?
Aduh! Aku mengerti ...
Pasti karena aku melihat pelayan
lain dengan pandangan meremehkan!
Benar, memendam perasaan pada
pelayan tidak pantas bagi seorang tuan!
Itu sebabnya kamu marah, bukan?
M-...
Maa.
"Maa"?
"Matamu sombong". Pasti itu!
Maaf.
Omelet nasi! Silakan disantap!
Saya ... akan pergi sekarang ...
Komi-san mengira bahwa
pria itu sedih karena
dia sudah gagal.
- Datang ...!
- Oh?
Ah, bukan begitu, Komi-san!
Salamnya adalah ...
Hati-hati di jalan, tuanku!
Paham?
Melakukan kesalahan saat tuanmu bepergian,
itu adalah larangan besar bagi seorang maid.
Tapi ...
(Kuudere: Orang yang tenang yang tidak menunjukkan
emosi dan mungkin tampak meremehkan orang lain)
Itu pasti kuudere ...
Itu adalah ahli maid, Akido Tatsuhito.
Pertemuan ini
akan membawanya ke tempat baru.
Tadano-kun! Tadano-kun!
Baju maid Komi-san masih ada lho!
Tidak mau.
Deg-degan!
Aku bilang, aku tidak mau ...
Ruang ganti Maid
Tadano-kun.
Apa-apaan kau ini, Tadano?
Itu tidak cocok untukmu Tadano.
eh ...
Kelihatan agak cocok ...
T-Tolong hentikan itu, bro ...
Sekarang sudah cukup, kan?
Tadano-kun, kalau
bersedia itu harus serius.
Kamu itu yang memaksaku, bodoh!
Shouko! Ibu datang!
Ibu Komi-san dataaang!
Silahkan lewat sini!
Terima kasih!
Silakan, segelas air.
Loh?
Tadano-kun?
B-Betul ...
J-Jangan salah paham, ya, Bu.
Kenapa kalian di luar? Ayo masuk, Shousuke!
Shou ... Suke?
Eee?! Tamvan tampan tamvavavaaan!
Adegan yang
dibayangkan
semua pelayan.
Shousuke merasa
sangat tidak nyaman
sehingga dia pergi.
Kakak, aku bosan jadi aku datang.
Kumohon, jangan jijik.
Ah, ibu? Apa Ibu melihat itu?
Ya, kakak memang begitu orangnya ...
Begitu apa, hei?!
Ruang ganti Maid
Ah ... gara-gara Najimi ...
Ah, Komi-san! Kerja bagus!
Syukurlah kegiatan kita sukses besar.
Ah ... ini ... tidak cocok untukku, kan?
Cantik.
Eh?! Ah ... Terima kasih banyak ...
Entah kenapa, mereka
berdua sama-sama malu.
Festival Itan
Bersambung di episode berikutnya!
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarlah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.