Klinik Dr. Newman
Bagus. Ini sesuai pesananku.
Omong-omong, tanaman jarum
darah masih sulit didapatkan, ya?
Mereka sulit didapat tahun ini.
Tidak bisa, ya?
Pedagang juga tidak memiliki banyak stok.
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Amukan Bermula
Hai! Kau baik-baik saja di dalam?
Jackson!
Ini gawat.
Detak jantungnya tidak teratur.
Coba ini.
Ini adalah penawar yang dibuat
dari rumput bintang laut abu-abu.
Kenapa kau bisa tahu dia
membutuhkan obat penawar?
Aku memiliki skill umum Pertolongan
Pertama sampai tingkat teratas.
Seperti seorang dokter,
aku tahu cara meredakan gejala
meskipun tidak tahu apa jenis penyakitnya.
Minum ini, Jackson.
Dr.Newman.
Itu!
Red, bantu aku membawanya ke klinikku.
Baik.
Dia sudah melewati masa kritis.
Apa penyebabnya?
Narkotika.
Itu obat yang baru-baru ini disetujui.
Jadi ini overdosis.
Ya, gejala pastinya dan
pengobatannya masih belum diketahui,
tapi aku tidak menyangka rumput
bintang laut abu-abu akan mempan.
Kau menyelamatkannya, Red.
Tapi aku khawatir akan semakin
banyak pasien seperti ini.
Aku ingin kau menyimpan
obat-obatan yang diperlukan.
Baik.
Lama sekali!
Aku kelaparan!
Maaf, maaf. Tadi ada sedikit masalah.
Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu nanti.
Kau mau makan siang pakai apa?
Omelet!
Aku punya sisa saus tomat.
Aku bisa memasaknya dengan cepat.
Hore!
Itu sangat enak!
Baguslah.
Aku memaafkanmu karena pulang terlambat.
Maaf.
Aku tadi dari tempatnya Dr. Newman.
Ingat tentang narkoba yang kita dengar saat
kita pergi meminta surat izin edar obat kita?
Ada tetangga kita overdosis gara-gara itu.
Aku membantu pertolongan pertama.
Sudah ada yang overdosis?
Ternyata itu memang obat
yang sangat berbahaya.
Pasti ada lebih banyak lagi,
jadi aku disuruh menyiapkan persediaan obat-obatan.
Kira-kira siapa yang
mengedarkan obat berbahaya itu?
Bukan tugas kita untuk melacak mereka.
Kita hanya tukang obat.
Ya, kau benar.
Hei, ayo kita bermain di sungai
sebelum musimnya terlalu dingin.
Di sana kita bisa memasak
barbekyu atau berenang!
Berdua?!
Ya, berdua. Bagaimana?
Tentu saja, aku mau!
Ayo bersenang-senang!
Hebat!
Aku suka menunggangi naga!
Harga sewanya pas dengan pengalamannya!
Ini menyenangkan!
Yahoo!
Ayo balapan sampai ke sungai!
Aku memakai baju renang.
Ayo pergi berenang.
Awas kau! Rasakan ini!!
Saat-saat seperti ini
aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku pikir kau terbiasa
untuk hal semacam ini.
Kenapa? Apa aku terlihat
seperti gadis seperti itu?
Bukan, bukan.
Soalnya, ketika kau pertama kali
datang di tokoku, kau cukup agresif.
Tapi di dalam pikiranku, "bagaimana jika dia menolakku",
atau "bagaimana jika dia melupakanku"?
Aku sangat gugup.
Selain itu, aku pikir kau yang justru
lebih terbiasa dengan hal semacam ini.
Kenapa kau mengira begitu?
Karena saat aku berusaha mendapatkan
perhatianmu, tapi wajahmu tetap tenang.
Kukira kau melihat
aku sebagai gadis kecil.
Aku tidak mau dianggap
payah kalau aku tersipu malu.
Bagaimana? Kau mau sebotol anggur lagi,
atau kau mau berenang?
Mari kita nikmati momen
ini sedikit lebih lama.
Baiklah.
Tapi...
Aku ingin kita sedekat seperti ini.
Reruntuhan bangunan istana Raja Iblis
era sebelumnya terbentang di depan sana.
Senjata yang kita cari pasto ada di sana.
Kita punya Pahlawan dan Sage
terbaik sepanjang sejarah manusia.
Kita pasti berhasil menjalankan misi ini.
Meskipun orang-orang tak bertanggung
jawab meninggalkan party ini,
Mari kita buktikan bahwa
kita bisa tanpa mereka.
Baiklah. Mari kita berangkat
setelah kita mengambil persediaan.
Baik, aku akan mengambil air.
Ada apa, Tn. Duri Duri?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Nona Pahlawan, kapan Anda tidur?
Anda selalu terjaga ketika saya
menengok ke tenda saat malam.
Aku tidak tidur.
Apa?
Berkah Pahlawan memberikan
ketahanan terhadap banyak hal.
Termasuk rasa kantuk.
Aku tidak perlu tidur,
dan aku tidak pernah mengantuk.
Makan juga.
Aku tidak perlu makan.
Panas dan kelembapan juga.
Aku punya ketahanan terhadap lingkungan,
jadi aku tidak merasa nyaman atau tidak nyaman.
Berkah sebagai Pahlawan
menuntut aku menjadi Pahlawan.
Emosi yang tidak perlu
secara alami dihilangkan.
Aku adalah Pahlawan.
Itulah kenapa aku tidak bisa mengejar kakakku.
Nah! Kita baru saja menyegarkan pikiran.
Ayo bekerja lagi!
Bersemangat memang bagus, sih.
Tapi tidak banyak yang bisa dilakukan, kan?
Betul juga, ya...
Omong-omong, bagaimana
dengan penawar dari narkotika itu?
Belum ada pesanan lagi.
Tapi para petualang bilang kalau
penggunaan obat itu semakin luas.
Dan kudengar obat itu membuat
orang merasa diri yang baru.
Diri yang baru?
Aku tidak tahu apa artinya,
tapi hanya itu yang dikatakan penggunanya.
T-Tolong!
Apa kau baik-baik saja?!
Izinkan aku memeriksamu.
Rit, tolong periksa situasi di luar.
Luka itu tidak seperti kecelakaan.
Aku akan pergi melihatnya!
Kau adalah anggota party Albert.
Rit. Rit. Rit. Rit.
Rit!
Dia cepat dan gesit, tapi...
Tapi apa begini cara bertarung
orang dengan Berkah Perompak?
Apa yang terjadi pada kalian?
Albert!
Maaf. Anggota party-ku sepertinya
sudah merepotkanmu.
Apa yang sedang terjadi?
Aku sendiri juga tidak tahu.
Tapi aku tidak mengira
temanku ini bisa sekejam ini.
Meski begitu, apa kau harus membunuhnya segala?
Ada yang masih hidup.
Bukankah seharusnya kau memberikan
pertolongan pertama?
Aku minta tunanganmu datang ke sini juga.
Biar aku yang menanggung tagihan obatnya.
Sialan.
Abaikan saja.
Ini semacam ritual agar
aku tidak membunuhmu.
Ketika Berkahku memberi dorongan,
beginilah caraku meredamnya.
Motif kejahatannya masih diselidiki.
Belum ada progres apapun.
Siapa yang melakukan otopsi?
Entahlah. Di koran tidak ditulis.
Apa menurutmu obat itu
membuat mereka mengamuk?
Aku pernah melihat gerakan Campbell sebelumnya.
Menurutku dulu dia tidak terlalu kuat.
Tapi kemarin itu dia beda.
Obat itu pasti telah meningkatkan kekuatannya.
Kau benar.
Tidak wajar juga kalau
Campbell menggunakan kapak.
Berkah Pencuri biasanya
suka senjata yang ringan.
Apa sekarang? Apa kau akan menyelidikinya?
Aku tidak tahu.
Bagaimana menurutmu, Rit?
Aku ingin tidur seperti ini.
Kak Red!
Hai!
Tanta, Al!
Halo.
Aku baru saja akan membuat makan siang.
Kalian mau bergabung dengan kami, kan?
Ya!
Jika itu tidak merepotkan.
Anak-anak tidak perlu
khawatir tentang hal-hal seperti itu.
Wah!
Ayo kita makan!
Ya!
Selamat makan!
Di dapur masih ada.
Bilang saja kalau kalian mau nambah.
Nyam
Aku mau nambah!
Siap.
Dia pasti melakukan ini agar Al
dan Tanta tidak malu meminta tambah.
Yang ekstra besar!
Mungkin.
Oh ya, Tuan Red.
Aku disentuh oleh
Berkahku kemarin.
Oh ya? Lalu bagaimana?
Dia belum memberi dorongan apa pun.
Aku hanya merasa cemas yang samar-samar.
Berkahmu adalah Weapon Master, kan?
Ya.
Mungkin itu terjadi karena kau belum
memutuskan senjata mana yang ingin dikuasai.
Jadi kau tidak merasakan dorongan yang kuat, tapi merasa sedikit cemas.
Jadi, apa aku bisa tetap menjadi
diriku kalau tidak melakukan apapun?
Tapi hidupmu akan berat jika
terus merasakan kecemasan itu.
Tanpa keterampilan yang diberikan Berkahmu,
semuanya perkerjaanmu akan lebih sulit.
Kira-kira apa aku bisa hidup
aku hanya dengan skill umum?
Bukannya tidak bisa sih,
tapi itu akan sangat sulit.
Aku harap aku punya Berkah
Pendekar seperti ayahku.
Pendekar adalah Berkah yang paling biasa.
Sepertinya Al ingin tetap hidup sederhana,
daripada menjadi Weapon Master yang hebat.
Al, kau mau jadi apa kalau sudah besar?
Aku tidak tahu.
Ayahku menjadi kuli
bongkar muat di dermaga.
Lalu bagaimana dengan pisau?
Kuasai itu, dan kau bisa memotong
tali pengikat kargo dengan cepat.
Bahkan kau akan bisa memotong tali kokoh
yang sulit dipotong oleh orang lain.
Pikirkan pelan-pelan untuk memutuskan
senjata mana yang harus dikuasai.
Baik! Terima kasih, Tuan Red.
Selamat datang.
Oh, bukankah kau ini...?
Namaku Ria.
Aku anggota party Albert.
Apa maumu?
Aku ingin meminta maaf pada Nona Rit.
Aku benar-benar minta maaf karena
anggota timku sudah merepotkanmu.
Itu bukan salahmu.
Bagaimana dengan Albert?
Dia bilang ingin membereskan misi yang menumpuk
karena para petualang Zoltan malas di musim panas ini.
Jadi dia menerima jauh lebih banyak
pekerjaan guild dari biasanya.
Dia masih bisa tenang
setelah apa yang terjadi kemarin.
Beberapa anggota party kami
tidak senang tentang itu.
Albert terkadang sulit untuk menyesuaikan
orang dengan Berkah biasa-biasa seperti kami.
Dan dia tampak kesal karena kami
tidak bisa memenuhi harapannya.
Albert memiliki Berkah The Champion,
yang memungkinkan dia untuk mengatasi
rintangan dan melakukan pencapaian hebat.
Itu mendorongnya untuk menunjukkan kepada
kekuatannya pada dunia dan mencetak sejarah.
Tapi dia gagal mengembangkan
Berkah yang kuat itu,
dan dia berakhir di Zoltan.
Albert pasti muak dengan kami.
Aku takut dia akan meninggalkan Zoltan.
Kurasa tidak.
Dia mungkin orang brengsek, tapi dia
berusaha menjadi pahlawan di kota ini.
Dan guild pasti sangat membutuhkannya.
Dia tidak akan pergi begitu saja.
Apa kau mencari Gideon?
Apa katamu?
Kau tampak kuat. Siapa kau?
Namaku Bui.
Aku juga mencari Gideon.
Apa?
Bagaimana kalau kita mencari bersama?
Itu akan jauh lebih efisien.
Aku menutup jendela kamar tidur.
Terima kasih.
Menurut Pengamat Cuaca Naga Mineral Kuno,
besok badai besar akan datang sekitar saat subuh.
Ya, para naga kecil sedang sibuk
terbang untuk menyebarkan berita.
Sayang sekali mereka tidak datang ke Zoltan.
Iya.
Ini dia.
Terima kasih.
Susu hangat dan madu!
Ini sangat enak.
Itu minuman favorit Ruti.
Aku sering membuatkannya saat dia masih kecil.
Begitu, ya?
Kira-kira apa yang sedang
dilakukan Ruti dan yang lainnya, ya?
Kabarnya mereka baik-baik saja.
Mereka sedang berada di Gurun Pasir Darah sekarang.
Jadi begitu.
Tenang saja.
Ruti, apa kau tidak takut?
Takut badai atau guntur?
Atau takut kalau gedungnya mungkin runtuh
dan menimpa semua orang hingga meninggal?
Semuanya.
Apa ada yang membuatmu takut?
Tidak.
Karena tidak ada yang aku takutkan.
Kakak tahu itu.
Ya.
Sebenarnya, aku yang takut.
Jadi aku ingin berpegangan tangan.
Denganku?
Ya, tanganmu.
Tentu.
Masih takut?
Tidak lagi.
Baguslah.
Maaf, aku sebenarnya tidak takut.
Aku hanya ingin menggenggam tanganmu.
Kenapa?
Tak ada alasan.
Tapi manusia melakukan
banyak hal tanpa alasan.
Tanpa alasan?
Ya.
Jadi jika kau ingin memegang tanganku
tanpa alasan, tinggal bilang saja padaku.
Ya.
Aku sayang Kakak.
Terima kasih. Kakak senang.
Tapi aku yang sayang pada Kakak.
Lalu kenapa Kakak yang berterima kasih?
Karena Kakak juga sayang padamu.
Ruti, kau selalu tersenyum
ketika aku mengatakan itu.
Ketika kau tersenyum,
itu berarti kau bahagia.
Kau mungkin benar.
Aku juga senang saat kau
bilang kau sayang padaku.
Lihat? Aku tersenyum.
Ya.
Itu sebabnya aku berterima kasih.
Kakak, bisakah aku melakukan
sesuatu tanpa alasan?
Tentu saja.
Ini lebih baik.
Oh.
Kakak?
Apa?
Terima kasih.
Maukah Kakak menemaniku selamanya?
Maaf, aku tidak bisa menjanjikan itu.
Aku akan pergi dari desa
untuk menjadi seorang ksatria.
Aku harus menjadi lebih kuat agar aku bisa
berpetualang denganmu suatu hari nanti.
Oh.
Tapi kalau ada sesuatu yang kau
tidak ingin lakukan, beri tahu aku.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Dan aku akan pulang di hari libur.
Kau mau dibelikan oleh-oleh apa?
Susu hangat dengan madu.
Al!
Aku terselamatkan
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka jendela di sebelahku
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persembunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kau duga