Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Kamu benar-benar tidak
mengerti inti dari melukis.
Nyelekit!
Aku tidak tahu omongan
Takahashi bisa nyelekit begitu!
Melihatmu tertawa membuatku
merasa sedikit lebih baik.
Ke mana Kita Menuju?
Tapi aku heran kenapa...
Eh?
Kenapa lukisan versiku menjadi terlihat dangkal?
Padahal aku memilih
karya yang aku suka ...
Hei, Yaguchi.
Menurutmu apa persamaan dari
semua karya seni terkenal?
Emm...
Kualitas sketsa awal?
Semua karya seni terkenal
memiliki komposisi yang bagus.
Oh!
Komposisi yang baik harus...
1. "Memiliki aliran menyeluruh"
2. "Sesuai dengan tema"
3. "Menarik perhatian
pengamat pada elemen utama"
4. "Membuat pengamat tertarik
melihat sampai detail kanvas"
Pertama, aliran menyeluruh ...
Kasarannya, kamu dapat membagi karya
terkenal menjadi lima macam bentuk.
Misalnya, lukisan ini termasuk lingkaran, kan?
Di dalam semua lukisan ini
memiliki berbagai macam bentuk.
Nanti kamu cari sendiri, ya.
Selanjutnya...
Poin kedua: Sesuai dengan tema.
Mari kita lihat karya yang kamu coba tiru.
Apel di tengah adalah elemen utama.
Ini sebagian besar komposisi lingkaran.
Tapi dasi juga menciptakan bentuk "S".
Bentuk-bentuk segitiga menyeimbangkan
benda-benda di atas meja yang bengkok.
Dengan adanya "segitiga" kiri atas,
membuat gambar terasa sangat luas.
Jadi jika kamu menutupi ini,
pemandangannya akan terasa sempit.
Karya seni yang bagus terlihat sederhana pada pandangan pertama...
Tapi mereka sebetulnya dibuat
dengan penuh perhitungan.
Jadi begitu!
Lalu, bagaimana dengan dua lainnya?
Rahasia!
Kita coba buat replikanya!
Replika?
Menggambar replika lebih dari sekadar menyalin karya orang lain.
Jika kamu menggunakan perasaanmu ke dalamnya,
kamu akan belajar banyak hal baru!
Memakai perasaan saat menggambar replika, ya...
Yang ini hanya terlihat seperti
sekumpulan pohon dan rumput...
Oh...
Bunga merah ini "menunjuk"
lurus ke arah pohon...
Tapi, bunga-bunga biru dan kuning
bergerak zig-zag di seluruh kanvas.
Apa ada tujuannya?
Itu teknik "menggiring mata".
"Menggiring mata"?
Suatu teknik untuk memandu pengamat agar
memperhatikan area tertentu dengan mulus.
3. "Menarik perhatian
pengamat pada elemen utama"
4. "Membuat pengamat tertarik
melihat sampai detail kanvas"
Bunga merah mengarahkan pandangan
ke tengah untuk menyorot pohon...
Bunga biru dan kuning disebar di kanvas
agar pengamat mengamati hingga ke detailnya.
Wah, aku sekarang mengerti banyak hal.
Selamat pagi, Yatora!
Selamat pagi!
Kelas musim panasmu dibimbing siapa?
Aku di kelas Ooba.
Sama dengan Kuwana-san? Aku sangat iri.
Bagaimana dengan kalian?
Hashida dan Yotasuke-kun?
Aku di kelas Sasaki.
Di kelas Matsuo.
Aku agak gugup kalau di sesi yang
sama dengan kelas pagi.
Ya...
Kelasku sama dengan Kuwana-san, ya...
Akan sulit dibandingkan dengan yang lain...
Tapi aku hanya perlu—
Tepat waktu...
Aduh...
Ah... Maaf! Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kami minta maaf...
Menakutkan...
Rasanya benar-benar berbeda dari sesi malam...
Cuacanya panas sekali!
Aku instruktur kalian, Ooba!
Kuminta kalian menggambar
lima karya selama sepuluh hari.
Karya terakhir akan dikirim ke kontes terbuka...
Dan akan diberi peringkat oleh semua
instruktur seni lukis cat minyak.
Silakan bertanya kalau ada pertanyaan!
Sekarang... Silakan mulai.
Jangan gentar.
Aku tidak terlalu pandai di sketsa.
Aku juga tidak punya mata yang
tajam untuk menganalisis lukisan.
Tapi, aku telah mempelajari komposisi...
Dan aku mereplika banyak karya.
Hah?
Loh, ini kelas melukis cat minyak, kan?
Cat minyaknya... Cat minyaknya...?
Maaf tentang yang tadi.
Mau pergi makan siang denganku?
Ah! Aku capek sekali!
Burger adalah obat paling
cocok untuk rasa capek!
Kenapa dia mengajakku makan siang?
Yah... Kurasa itu lebih baik
daripada makan sendirian.
Aku kaget, badanmu kurus
tapi makanmu banyak.
Benarkah?
Tapi melukis itu perlu banyak energ, kani?
Bukankah anak seni cewek
kebanyakan makan banyak?
Ah, tapi mayoritas cowok makannya sedikit.
Kenapa ya...
Kukira kamu orang yang suka serius, Kuwana-san.
Eh?
Menurutku, kebanyakan orang yang
pintar melukis sikapnya serius.
Ah, iya, aku sependapat.
Anak-anak gap-year misalnya, menakutkan, ya?
Iya, benar!
Syukurlah, aku pikir hanya aku saja!
Ada yang memotong kanvas.
Aku sama sekali tak mengerti.
Aku tahu anak seni
banyak yang aneh, tapi...
Kelas cat minyak bisa seaneh itu, ya?
Tapi...
Itu salah satu keunggulannya, kan?
Ah...
Aku hampir saja terjebak
berpikir di perspektif umum.
Aku pikir seni lukis cat minyak
hanyalah mengoleskan cat.
Tapi, untuk gap-year...
Apa saja bisa digunakan untuk seni.
Seni jauh lebih bebas dari yang aku bayangkan.
Tapi aku bisa terbang dengan lebih
bebas kalau punya keterampilan.
Aku juga akan menjadi liar.
Silakan kalian masuk sesuai urutan.
Dari awal levelku memang rendah...
Jadi aku tak boleh terlalu berharap.
Karya teman-teman semua diurutkan berdasarkan nilai
tertinggi, mulai dari rak paling kiri-atas pintu masuk.
Ah.
Punyaku sedikit di atas rak tengah!
Jauh lebih tinggi dari yang aku harapkan!
Bagaimana dengan Kuwana-san?
Seriusan?
Wow... luar biasa.
Pertama?!
Wah?! Hebat!
Kamu tidak tahu?
Orang yang peringkat pertama di tempat les
selalu gagal masuk ujian di tahun tersebut.
Apa?
Selama ini selalu begitu.
Padahal aku tidak pernah berpikir
akan mendapatkan peringkat pertama ...
Kamu tidak tahu? Ini cukup terkenal.
Tapi kenapa?
Entahlah.
Lagipula, aku tidak yakin bisa menjadi
peringkat pertama meskipun aku ingin.
Kali ini, aku menduduki peringkat tertinggi di antara kami bertiga.
Padahal Yotasuke-kun lebih jago sketsa.
Teknik melukis milik Hashida jauh lebih hebat.
Omong-omong! Kerja bagus semuanya!
Mari kita rayakan!
Tentu...
Aku tidak ikut lagi.
Eh? Kamu tidak mau ikut merayakannya?
Bukan itu...
Aku akan berhenti les melukis.
Aku muak karena dipaksa membuat
seni khusus ujian masuk kampus.
Seni ujian masuk kampus?
Kamu tidak tahu, ya?
"Seni ujian masuk kampus" artinya seni yang diajarkan
agar kamu lolos ujian masuk kampus yang kamu inginkan.
Bahasa gaul lokal sini.
Jangan-jangan kamu berpikir kalau pelajaran
di sini adalah seni secara keseluruhan.
Ah...
Tempat les bukanlah tempat yang mengajarimu membuat karya yang bagus.
Tapi karya yang membuatmu lolos ujian.
Aku tidak yakin bisa lolos
ujian meskipun terus ada di sini.
Seni ujian kampus... Apa pendapatmu, Hashida?
Hmm...
Aku ragu kalau karya semacam
itu yang satu-satunya bisa lolos.
Tetapi kadang-kadang, aku merasa sekolah
tertentu memiliki karakteristik tertentu.
Tapi tidak ada salahnya, kan?
Lagipula ini hanya ujian.
Bahkan sekolah reguler pun
memiliki kriteria tersendiri.
Sekai-kun cuma keras kepala dan manja.
Ayo, makan Yakiniku.
Ya...
Kalau bidang akademik, aku bisa tahu tujuan
akhirnya, tidak peduli seberapa jauh itu.
Tapi kalau bidang seni...
Yang mana yang harus aku percayai?
Sejak itu, Yotasuke-kun tidak
pernah muncul di tempat les.
Apa? Umino, kamu mau pindah ke Osaka?
Ya kalau aku lolos ujian.
ini belum pengumuman.
Ngekost sendiri, ya.
Lagipula, ada banyak sekali ilustrator
terkenal dari Universitas Seni Osaka!
Tahun depan giliranku menghadapi ujian.
Ujian! Ujian! Cepatlah berakhir!
Yaguchi-san!
Hmm?
Bagaimana lesmu?
Kami libur hari ini.
Apa ada yang salah?
Hmm?
Sketsamu hari ini tampaknya sedikit kacau.
Jadi begitu. Seni masuk kampus, kan?
Apakah semua usahaku hanya
persiapan ujian dan bukan seni?
Aku tidak berpikir begitu.
Pada akhirnya, gayamu melukis
tetaplah milikmu, Yaguchi-san.
Ujian itu hanya pemicu di awal, kan?
Tetapi...
Dalam ujian, akan selalu ada trik dan cara cepat.
Bukankah penilaian seni itu
berbeda menurut penikmatnya?
Kalau begitu... Apa yang harus aku lakukan?
Yaguchi-san, sudahkah kamu mengunjungi Universitas Seni Tokyo?
Eh?
Festival budaya universitas seni biasanya memamerkan beberapa karya.
Kenapa kamu tidak pergi ke sana?
Bagaimana denganmu, Yuka-san?
Saya sudah ke sana tahun lalu, Bu.
Yang lainnya saja.
Aku tidak membidik Universitas Seni Tokyo.
Aku ada try-out di tanggal itu.
Sepertinya semua orang sibuk mempersiapkan ujian.
Aku sendiri saja kalau begitu...
Ah!
Wow, jadi ini kampus idamannya Yatora?
Hentikan.
Maaf mengganggu waktu kalian.
Alah, santai. Seperti
orang asing saja kau ini!
Jadi semua orang ini adalah mahasiswa Universitas Seni Tokyo?
Semua orang yang ada di
sini berhasil lulus ujian.
Hebat.
Festival seni budaya menjual
berbagai macam barang, ya.
Aku bahkan tidak tahu seperti apa
festival budaya universitas biasa.
Lihat! Dia menjual sketsa wajah.
Gambarnya bagus!
Bersulang!
Wah! Festival budaya ini menyenangkan!
Universitas Seni Tokyo hebat!
Kenapa kalian semeriah
itu gara-gara soda biasa?
Hah, Yatora?
Eh?!
Terima kasih menemaniku hari ini, teman-teman!
Utashima, kamu belum tahu?
Yatora bisa mabuk karena kopi.
Benar, benar...
Apa-apaan itu?!
Apa yang aku lakukan...
Aku mencoba menghidupkan suasana
hatiku dengan minum kopi agar mabuk...
Malah muntah...
Apa kamu baik-baik saja?
Terima kasih. Saya tidak apa-apa, Bu...
Eh? Yotasuke-kun?
Apa kamu teman Yota?
Ah iya. Saya les di tempat
yang sama dengannya...
Oh! Terima kasih telah
berteman dengan anakku!
Anda Ibunya?
Aku sudah lelah berjalan.
Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kamu berkeliling kampus dengannya?
Eh?!
Aku tidak menyangka melihat kamu di sini.
Sama.
Aku lihat sekilas saja lalu kembali, ah.
Cuma begini?
Ini tidak sebagus dugaanku.
Aku tidak mengerti apa yang
ingin mereka ekspresikan.
Aku sependapat.
Tapi aku heran kenapa semua karya ini
seolah ingin menonjol dari lainnya.
Entah.
Ah, tapi aku suka yang ini.
Oh...
Bagaimana denganmu, Yotasuke-kun?
Aku tidak tertarik dengan
karya ini, aku tidak peduli.
Begitu.
Tidak ada yang mengesankan di sini...
Tapi aku merasa belajar banyak dari melihat
karya mereka yang umurnya dekat denganku.
Aku senang aku datang.
Aku makin ingin ke Universitas Seni Tokyo.
Terima kasih sudah menemaniku berkeliling.
Teman-temanku sedang menungguku, jadi aku harus pergi.
Beritahu ibumu, ya.
Ah...
Sampai jumpa.
Aku tidak menyukaimu, Yaguchi-san.
Hah?
Kenapa kamu ke bidang seni padahal
kamu sudah memiliki segalanya?
Padahal tidak masalah kalau
kamu tidak memilih seni ...
Maksudmu apa?
Aku juga berusaha mati-matian sama sepertimu.
Kenapa bicaramu begitu?
Jawab...
Yatora!
Bagaimana muntahnya?
Selamat tinggal.
Hah? Bagaimana? Yato—
Oh?!
Maaf.
Eh? Ada apa?
Apa dia bilang sesuatu?
Tidak, kok.
Tapi kenapa reaksimu begitu?
Bukan masalah besar...
Dia tidak mungkin bilang begitu
kalau lukisanku jauh lebih bagus.
Konyol sekali. Persetan
dengan "Seni Masuk Kampus"!
Aku tidak bisa menggambar seperti Yotasuke-kun,
Kuwana-san, atau Hashida.
Tapi, tidak ada yang bisa
mencuri gaya menggambarku.
"Tidak masalah meskipun tidak memilh seni"?
Jangan sok tahu, Yotasuke-kun!
Aku kerahkan semua yang kumiliki sekarang!
Hanya ini yang kumiliki!
Ah... Mesinku meledak-ledak.
Aku takut... Aku takut...
Aku takut setengah mati!
Tapi lebih dari itu...
Aku ingin membuat mereka menyerah.
Aku akan membunuh semua
orang dengan karyaku.
Aku akan melakukan apa
pun untuk mewujudkannya.
Hebat sekali...
Ini pasti akan menonjol.
Ada ledakan emosi "ayo bertarung" begitu.
Sensei...
Aku ingin masuk ke Universitas Seni Tokyo.
Aku tidak peduli "seni masuk kampus"
atau apapun. Ajari aku semuanya.
Ah...
Seni Masuk Kampus, ya...
Itu tabu, tahu.
Oh...
Eh?!
Itu memang ada bertahun-tahun lalu.
Itu sebabnya tempat-tempat les berfokus
pada trik murahan untuk masuk kampus.
Namun sekarang, trik murahan
sudah tidak mempan lagi.
Dengan kata lain, lolos jauh
lebih sulit dari sebelumnya.
Karena kamu harus yakin
pada karyamu sendiri.
Tapi, kenapa bisa karyaku mendapatkan nilai yang
lebih bagus dari para gap-year yang hebat-hebat?
Karena karyamu bagus. Itu saja.
Ekspresi, perspektif, dan hasrat
kamu jelas dan tergambar dengan baik.
Pengetahuan dan teknik
adalah senjata yang hebat.
Tetapi jika kamu salah menggunakannya,
karyamu akan terlihat ambigu.
Senjatamu lebih sedikit
dibandingkan dengan para gap-year.
Tetapi karena itu, kamu bisa gesit dan bebas.
Itulah keuntungan menjadi siswa SMA.
Trial and error... Trial and error...
Trial and error!
Lakukan yang terbaik!
Baik.
Terima kasih banyak.
Ya!
Aku di sini untuk mengambil barang-barangku.
Yaguchi baru saja keluar, kamu tahu.
Kenapa kamu menyebutkan dia?
Karena kulihat, Takahashi,
kamu selalu memperhatikan Yaguchi.
Aku tidak suka sifatmu itu, Sensei.
Oh, maaf.
Maaf, aku tidak bisa membantumu.
Terimakasih untuk semuanya.
Apa Anda baik-baik saja, Ooba-sensei?
Mengajar itu sangat sulit!
Aku juga membesarkan tiga putraku ...
Tapi di bidang seni, semua orang
memiliki tujuan akhir yang berbeda-beda.
Dan kamu harus mencari sendiri tujuanmu
dan caramu mencapai tujuanmu itu.
Aku bisa memberi mereka nasihat, tapi...
Bahkan aku tidak tahu di
mana mereka akan berakhir.
Kedengarannya berat...
Oh? Justru sebaliknya.
Aku tidak sabar untuk tahu.
Kira-kira mereka akan menjelma menjadi apa dalam 120 hari ke depan?