Detektif
Swasta
I-Ini ...
...adalah pedang legendaris Nagamitsu.
Aku juga sudah mendapatkan pedang Masamune.
A-Apa-apaan ini?
Apa yang kau inginkan?
N-Ngomong-ngomong,
aku betul-betul terkejut.
Aku berniat menembakmu dengan Panah Merah
dan membuatmu mematuhi perintahku ...
Tapi sepertinya seseorang
sudah mendahului aku.
Panah?
Ini lucu, bukan?
Jadi t-tolong kau memberi tahu aku
siapa yang menusukmu dengan panah.
A-aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan!
Dan selain itu, aku harus
menjaga rahasia klien!
B-Baik. Aku akan menjawab
apa pun pertanyaanmu.
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Tempat ini sangat besar.
Bagus.
Tempat ini cukup populer dan dijuluki "Gereja Kecil
di Atas Awan" beberapa tahun yang lalu.
Pemilik tempat ini menjualnya
karena masalah pribadi.
Aku bisa terbang bebas!
Oh, iya.
Hanakago, coba baju ini.
Bajunya sudah selesai, ya? Terima kasih.
Kenapa kau melamun?
Tidak, hanya kelihatannya mirip saja dengan
taman yang biasa aku kunjungi bersama keluargaku.
Oh...
Apa ini?
Oh, Saki.
Ini adalah Buku dari Surga.
Ini ingatan dari setiap Tuhan dan malaikat
dari awal Surga diciptakan hingga hari ini.
Satu tetesnya setara pengetahuan
lebih dari 1000 buku dunia manusia.
Kau akan mempelajari semua ini?
Jangan terlalu memaksakan diri.
Aku harus, agar kau bisa
mendapatkan Sayap sesegera mungkin.
Terima kasih.
Kau bisa berterima kasih
setelah mendapatkan Sayap.
Maaf mengganggumu.
Pak Mukaido menyelesaikan baju perangku,
jadi aku tadi mencari kamar untuk berganti.
Baju perang?
Kita bisa langsung menggunakan tempat ini.
Hei, bagaimana menurut kalian?
Ya, sempurna.
Gemas!
Iya.
Itu seperti telinga kucing.
Dia juga memiliki ekor.
Ini fetish-mu, ya?!
Bukan!
Ini adalah pelindung
kepala stealth shield-style.
Saat "telinga" terlipat ke bawah,
ia menjadi perangkat terminal berbentuk goggle,
bisa dikendalikan hanya
dengan gerakan bola mata.
Aku sudah menenun
fiber-actuator ke dalamnya,
dan osilasi listrik membuat baju itu renggang dan
berkontraksi untuk melindungi kelemahan fisik Hanago.
Untuk menghilangkan sebanyak mungkin
panas yang dihasilkan oleh baju itu,
ekor itu menjauhkan baterai dari badan
dan berfungsi sebagai unit pendingin.
Beginilah tampilannya ketika
aku memprioritaskan efisiensi.
Semua itu ada karena alasan
yang logis. Tidak ada masalah.
Terima kasih, Pak Mukaido.
Kau yakin, Saki?
Ya, ini bagus.
Hei, apa itu?
Itu adalah Panah Merah.
Saki!
Tidak apa-apa. Ini Panahku.
Aku bisa merasakannya.
Jika Panah ini kembali padaku, itu berarti...
Salah satu dari 14 orang yang kau
tusuk dengan Panah sudah tewas.
Yang berarti Mukaido sekarang
bisa menggunakan Panah itu.
Bukan ...
Kakehashi, ikut aku.
Baik.
Hanakago, kau tetap di sini.
Saki ...
Sial. Istriku tidak menjawab teleponnya.
Jika ada salah satu detektif yang
kutembak dengan Panah terbunuh, maka ...
Metropoliman.
Ya. Mungkin saja dia
menemukan identitasku.
Itu ada.
Siapa itu? Kakehashi, tolong urus dia!
Baik.
Aya! Nanaka!
Nanaka!
Brengsek.
Di mana kau, Aya?
Siapa kau? Apa yang kau lakukan di sini?
Lucu sekali. Rencana ini berhasil.
Jadi, apakah kau juga ...
... calon Tuhan?
Sayap?
Dia melakukannya!
Dia menembakkan Panah Merah tanpa ragu-ragu.
Bagus!
Apa orang itu juga calon Tuhan?
Taman
Bermain
Minamo
Umpan sudah dipasang.
Calon Tuhan itu pasti akan muncul di sini juga.
Sayap Malaikat
membuatmu mampu terbang melebihi penglihatan manusia.
Hajime Sokotani.
Miskin dan jelek sejak dia lahir.
Dan saat dia tumbuh besar,
dia menjadi lebih miskin dan lebih jelek.
Kenapa dengan wajah anak itu?
Dia jelek sekali! Tidak enak dilihat!
Aku menyesal pernah melahirkanmu!
Katanya dia tidak membayar makan siangnya.
Dia tidak mampu membeli
buku catatan. Kasihan sekali.
Ibunya seorang PSK padahal dia jelek sekali.
Puncak kemiskinan dan kejelekannya
tiba pada masa remajanya.
Selamat pagi.
Pagi.
Akhir-akhir ini sering hujan, ya?
Ya.
Ibuku sampai mengomel menyuruhku
untuk membawa kaus kaki ganti.
Hah?
Namaku Balta, malaikat tingkat satu.
Paras dan kekayaan berdampak
besar pada kehidupan seseorang.
Tidakkah kau ingin
mengubah dunia semacam ini?
Jika kau menjadi Tuhan—atau lebih tepatnya,
calon Tuhan, hal-hal menarik akan terjadi.
Begitulah kata firasatku.
Aku... Aku selalu ingin...
b-berbicara dengan... seorang gadis...
Baik. Pakailah ini.
Lab IPA
A-Aku sudah memperhatikanmu ... sejak lama.
Bolehkah aku menyentuh ... tanganmu?
Ya.
A-A-Aku... aku ingin... c-ciuman....
Ya, boleh.
Lab IPA
Aku m-melihat kami berciuman di cermin
ruang k-kelas dan membuatku jijik.
A-Aku yang asli tidak mungkin
bisa menarik di mata siapa pun...
Rasanya hampa, betul?
Firasatmu sering tepat, kan?
Tidak ada hubungannya dengan firasat.
Aku bisa tahu hanya dengan melihatmu.
Metropon!
Perampokan
Bang Orion
Yotsuba
Breaking News
Para Sandera Menjadi Korban?
Sekarang lepaskan para sandera!
Calon Dewa menjadi pahlawan?
D-Dia keren sekali.
Aku mengaguminya!
Penduduk Bumi, aku adalah Metropoliman.
Tentu saja aku di sini untuk
menjaga perdamaian di Bumi.
D-Dia sangat percaya diri, tidak sepertiku!
Sudah kuduga kau sangat menarik.
Dia menginspirasi, bukan?
Kau dan dia adalah
tipe orang yang berbeda.
Pria di dalam baju itu mungkin
diberkati dengan uang dan teman.
Pria populer dan tampan yang
disukai orang sejak dia lahir.
Tampan ... p-populer ...
Yah, itu hanya firasat,
tapi firasatku sering kali benar.
Aku sudah mengalahkan satu.
Aku juga ingin menjadi tampan!
Aku akan menusuk panah ke
dokter bedah plastik yang hebat.
A-Aku akan mencuri uang juga.
Aku akan menjadi tampan dan kaya.
Orang-orang seperti itulah yang
paling populer di dunia ini.
Kepada sebelas musuhku,
kita sebenarnya adalah sekutu.
Metropoliman
Pengumuman
Penting
Aku menyadari bahwa kita adalah sekutu.
Aku menginginkan jalan damai.
Teknologi manusia memang luar biasa.
Apa kau sudah siap?
Ayo kita bertemu dan bermusyawarah.
Tidak, belum.
Aku sudah menyewa Stadion Jinbo.
Tunggu sampai aku bisa populer
tanpa menggunakan Panah Merah.
Aku ingin bertemu dengannya, tapi jika dia
tahu aku calon Tuhan, dia akan membunuhku.
Jadi menyadari hal itu, ya.
Horiguchi
Cosmetic
Surgery
Saya lepas perbannya sekarang, ya.
Silakan kembali lagi, ya!
Y-Ya.
Ini aku?
Apa?
Gadis itu t-tipeku.
Benar-benar tipeku.
Dia pergi!
A-Ada perlu apa, ya?
Haruskah aku mengajaknya?
Aku belum pernah melakukannya.
'P-Permisl' i...
Permil?
Ah! T-Tidak ... Ti ...
Ti-ti-ti-tit ...
"Titit"?
Maaf, permisi!
Jadi begitu. Keterampilan
komunikasi masih jadi masalah.
Padahal aku sudah tampan sekarang,
tapi aku masih tidak bisa berbicara dengan gadis.
Apa bentuk b-bibirku masih aneh?
Aku akan memperbaiki alisku juga.
Notifikasi
Metropoliman News
Breaking Metropoliman News!
Metropoliman muncul di langit, di atas Grand Tower?!
Break
-ing
News
30 Korban Jiwa & Luka
Ledakan di
Grand Tower
A-Apa ini? Luar biasa.
Aku bisa melihatnya
membunuh calon Tuhan lagi.
Aku sangat menghormatinya!
Break
-ing
News
30 Korban Jiwa & Luka
Ledakan di
Grand Tower
Ah! A-Apa yang dia lakukan?
Dia mencoba menusuknya.
Hajar dia, Senior Poliman.
D-Dia tertembak?
Karena dia bisa terbang,
dia mungkin baik-baik saja.
Aku tidak percaya ... bahkan ada dua
orang yang berani menentang Senior Poliman.
Aku harus ... Aku harus
melindungi Senior Poliman.
Aku akan membantu Senior P-Poliman.
Aku ... Aku akan menjadi pelayannya.
Oh?
Tapi firasatku bilang
bahwa jika dia menjadi Tuhan
maka umat manusia
akan mendekati kiamat.
Tidak apa-apa. Aku t-tidak peduli
apa yang terjadi pada dunia ini.
Biarkan dunia hancur lebur.
Aku selalu membenci dunia ini.
Aku ingin melihat dunia yang
diciptakan Senior Poliman.
Dia mencoba membunuh semua calon Tuhan.
Akan berbahaya untuk mendekatinya.
A-Aku tahu itu, tapi...
Harada
Cosmetic
Surgery
Kau sudah lebih dari tampan.
Tidak ada yang bisa diperbaiki.
M-Maklum, a-anak seusiaku sangat
khawatir dengan p-penampilan.
Memang ada banyak orang tua yang merogoh
kocek yang dalam demi anak-anak mereka.
Ngomong-ngomong,
aku kedatangan anak pewaris perusahaan
Joso Industries dua tahun lalu ...
Dia membayarku untuk merahasiakan ini dan bilang
dia akan membunuhku jika aku membocorkannya,
tapi aku ingin berbagi
rahasia ini denganmu.
Dia benar-benar pemuda yang benar-benar
tampan sempurna, dan dia juga berpendapat begitu.
Lalu, kenapa dia datang ke sini?
Kuisioner Medik
Hajime
Sokotani
Kuisioner Medik
Hajime
Sokotani
Kuisioner Medik
Hajime
Sokotani
Kuisioner Medik
Hajime
Sokotani
Yah ...
Dia bilang, "Cepat ajari aku cara menjaga mayat adik
perempuanku agar terlihat hidup dan secantik mungkin."
Agak menakutkan, kan?
Itu cerita yang menarik.
Firasatku bilang bahwa kita
harus memeriksa DNA siswa SMA itu.
Apa?
Laporan Penyelidikan
Laporan: Dua mayat ditemukan dia atas Grand Tower
Informasi Tersangka
Benda di TKP:
Selama penyelidikan di TKP, darah
didapat dari pecahan topeng yang
rusak yang diyakini jatuh dari langit.
Gol. Darah:
B-
DNA didapatkan
Berdasarkan laporan yang kau dapat dari
petugas polisi yang kau tusuk dengan Panah Merah,
dia bilang kalau DNA darah
di topeng itu berhasil dianalisis, kan?
Jika DNA-nya cocok, berarti dia Metropoliman.
Kanade.
Ada apa, Noguchi?
Aku sudah ditusuk dengan Panah Merah oleh Hajime,
seorang calon Dewa yang memujamu.
Dulu aku pernah mengambil satu helai
rambutmu agar dia bisa memeriksa DNA-mu.
Hajime ingin menjadi pelayanmu.
Silakan datang ke ruang seni tari
sendirian sepulang sekolah.
Permisi.
Jadi itu benar. Kalau begitu ...
Noguchi, kau baik-baik saja?
Bawa dia ke UKS!
Hah?
Dia meninggal?
Apa? Ini gawat!
Pak Guru!
Tuan Kanade U-Uryu?
T-Tidak, kau bukan dia.
Benar. Dia tidak mungkin datang
ke sini seperti orang bodoh.
Aku sudah bilang kepada orang ini untuk
mengulangi persis kata-kataku melalui earphone.
Aku menggunakan kamera CCTV
di ruang tari untuk mengamati semuanya.
Apa kau sudah tahu seperti apa wajahku?
T-Tidak, aku diberitahu kalau kau
adalah pemuda yang tampan sempurna.
Dan, kau sebenarnya juga tidak ada
di belakang cermin ini, kan?
A-Anda hebat.
Tidak sulit untuk menebaknya.
Jika ingin menusukku dengan Panah, kau hanya perlu
memasang cermin satu arah di depan cermin bawaan
dan langsung membidikku.
Bahkan dengan Sayap malaikat pun,
orang tidak bisa terbang selamanya jika terkurung seperti itu.
Dia juga tidak ingin mengambil
risiko berada di sana.
Jadi kau bilang ingin menjadi pelayanku ...
Apa maksudmu?
P-Persis seperti yang kubilang.
A-Aku ingin menjadi pelayanmu.
Itu ... Hanya itu saja.
Jika kau ingin membunuh seseorang
dengan Sayap, kau harus mengurung mereka.
Cara terbaik adalah memakai
kotak dengan cermin satu arah.
Siapapun bisa kepikiran ide itu.
Kau tidak pandai meyakinkan orang lain.
Tapi kau bisa melacak aku,
jadi aku mengakui bahwa kau tidak bodoh.
Tidak, aku hanya beruntung.
Atau mungkin, malaikatku
punya firasat yang bagus.
Firasat?
Balta, Si Malaikat Firasat.
Sepertinya dia memiliki
malaikat peringkat satu.
Hajime, kau ingin menjadi anak buahku tanpa
harus bertemu denganku, apa itu benar?
Benar!
Itu terlalu menguntungkan bagiku.
J-J-Justru i-i-itu, itulah gunanya pelayan.
Aku akan menyiapkan kotaknya.
Pertanyaannya adalah bagaimana
mengurung calon Tuhan di dalamnya.
Jika kau bisa melakukan itu,
kau boleh menjadi budakku.
B-Baik. Akan kulakukan yang terbaik.
S-Saya ingin menjadi pelayan Anda.
S-Senior Poliman, saya sudah berhasil
memasukkan umpan ke dalam kotak.
Kerjamu cepat juga, ya.
A-Aku bahkan mendapatkan
nomor ponsel Mukaido.
Wah? Hebat juga.
B-Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Saat ini saya menggunakan 13 Panah Merah,
dan hanya satu yang tersisa.
H-Haruskah saya menembak
ibu yang saya tangkap?
Dia menggunakan 13?
Dasar bodoh!
Kau harus menembak calon Tuhan.
B-Baik. Pasti, Tuan.
Mari kita lihat, apa orang
ini benar-benar berguna?
Seberapa besar rasa percaya dia padaku?
Pak Mukaido, tolong tenang dulu.
Aku melakukan ini supaya bisa tenang.
Kenapa kau menyalahkan diri sendiri
dan mencoba menyakiti diri sendiri?
Padahal seharusnya rasa
benci itu kau arahkan padaku.
Andai saja aku tidak menjadikanmu calon Tuhan,
semua ini tidak akan terjadi.
Akulah yang menerima tawaranmu.
Dan aku beranggapan
itu demi istri dan anakku.
Dan malah ini yang terjadi...
"Calon Tuhan" dari mananya?!
Aku ... Aku ...
Metropoliman
Nomor & Lokasi Tidak Dikenal
Panggilan Masuk
Di mana mereka berdua?!
Jangan teriak-teriak, pak tua.
Taman Bermain Minamino.
Pergilah selamatkan mereka.
Lakukana kalau kau bisa.
Pak Mukaido!
Aku juga ikut!
Aku juga!
Jangan ikut! Kau hanya akan menjadi beban!
Tapi ...
Kau tidak akan bisa bertarung tanpa Sayap!
Aku tidak bisa konsentrasi lagi.
Semua pengetahuan ini sangat
mustahil untuk kupelajari sekaligus.
Ini terus menghujani tanpa henti.
Inikah pengetahuan Surga?
Revel!
Tolong jaga Saki.
Ditinggal sendiri lagi, ya?
Mereka mungkin tidak akan kembali.
Apa?
Ini tidak seperti di Grand Tower.
Keluarga Pak Mukaido sudah disandera.
Bahkan saat Kakehashi disiksa
sendirian, aku tidak bisa ...
Aku tidak pernah bisa
membantu siapa pun.
Saki ... padahal akhirnya kau lebih ceria,
tapi wajahmu seperti pada waktu itu.
Jika aku punya Sayap,
aku bisa membantu kalian.
Aku ingin kita bekerja sama untuk
mencapai tujuan kita dan gembira bersama.
Tidak.
Aku ingin membantu Saki. Aku harus!
Tunggu saja, Saki.
Aya!
Nanaka!
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…