Tolong!
Tidak. Jangan lakukan ...
Tolong! Seseorang, tolong bantu!
Siapa pun!
Hentikan dia!
Jangan keluar.
Jangan bergerak.
Nasse?
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Seseorang tolong, tolong!
Jangan bertindak tanpa rencana. Kalian hanya akan
membocorkan bahwa kalian adalah calon Tuhan.
Kakehashi, Nasse benar.
Jika kita bertindak sekarang...
T-Tapi kalau begini terus,
anak itu akan...
Tidak, jika dia ingin memancing calon Tuhan,
dia tidak akan langsung membunuhnya.
Setidaknya, dia sekutunya selama 33 hari.
Ya ampun? Malaikat lagi, ya?
Bukan kalian yang aku cari.
Tapi karena malaikat manis ini
tipeku, kurasa tidak apa-apa.
Walaupun, malaikatku lebih seksi.
Kau tidak akan berhasil memancing
calon Tuhan dengan gadis itu.
Jadi begitu. Dia tidak berguna lagi.
Hah? Apa?
Dia tiba-tiba pingsan.
S-Serius?
Apa dia baru saja... membunuh gadis itu
menggunakan Metroponnya?
Perutku mual.
Mengecewakan.
Tujuanku adalah untuk mengurangi
jumlah calon sebisa mungkin.
Hei, ini hanya antara kau dan aku,
apa maksudmu dengan "mengecewakan"?
Selama itu bukan calon Tuhan pilihanku,
aku tidak terlalu khawatir jika ada manusia mati.
Tapi, aku mungkin akan sangat
senang jika kamu yang mati.
Kurasa itu masuk akal. Kau ingin
manusia pilihanmu untuk menjadi Tuhan.
Kalau begitu, kau seharusnya berterima kasih
padaku karena membunuh tiga pesaingnya hari ini.
Aku bukan ingin menjadikan manusia pilihanku
menjadi Tuhan. Aku hanya ingin dia bahagia.
Tidak masuk di akal.
Ya ampun, malaikat memang aneh-aneh.
Dan kau mengganggu tujuan kami.
Nasse...
Apa yang dia lakukan?
Memang seperti itu peranku di sini.
Dan Tuhan berikutnya adalah aku.
Tentu saja bukan.
Hah?
Hal terburuknya adalah aku akan
menyuruh pasanganku untuk membunuhmu.
Kau terlihat manis dan kekanak-kanakan,
tapi apa jangan-jangan kau peringkat khusus?
Kalau iya, mungkin manisku ini
yang membuatku menjadi khusus!
Pulanglah. Tetap di sini
hanya akan menarik perhatian!
Berbaurlah dengan orang-orang
yang pergi dan bersikap normal!
Kakehashi...
Ya.
Sampai jumpa lagi, Tuan Metropoliman.
Sekarang.
Serahkan Sayap dan Panah itu.
Delapan lagi tersisa.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Kami para malaikatlah yang melarangmu
agar tidak melakukan apa pun.
Kakehashi, kau tidak
bertanggung jawab atas kejadian itu.
Yang kurasakan sekarang hanya...
benci pada Metropoliman.
Jadi bahkan Saki mampu membenci orang.
Sekarang, polisi akan tahu bahwa tiga orang
yang dia bunuh adalah warga tak berdosa.
Polisi akan bertindak.
Apa polisi bisa menangkapnya?
Yang jelas, itu tidak mungkin.
Karena dia memiliki Sayap dan Panah.
Dan juga, dia sangat licik.
Kita harus membunuhnya.
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa membunuhnya.
Aku bahkan tidak mampu membenci siapa pun.
Jangan menangis, sayang.
Kau senang, Mirai?
Ya, tentu saja.
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada waktu bersama keluarga.
Aku setuju.
Aku paling bahagia ketika bisa
menghabiskan hari libur dengan kalian.
Ayah.
Ibu selalu bilang kalau manusia
dilahirkan untuk bahagia, kan?
Oh, memang itulah kebiasaannya.
Jangan dipikirkan.
Bukan itu maksudku.
Aku sedang senang sekarang,
tapi bagaimana aku bisa bahagia selamanya?
Bagaimana caranya agar semua orang bahagia?
Bahagia selamanya, ya?
Mungkin dengan meyakinkan
diri sendiri bahwa kau bahagia.
Meyakinkan diri sendiri?
Ayah asal menjawab.
Eh? Begitu menurutmu?
Aku menjawab serius, tahu.
Itu tidak akan membuat semua orang bahagia,
dan terkadang, kita tidak bisa
bahagia hanya dengan keyakinan, kan?
Mirai, menurutmu apa hal yang
paling dilarang bagi manusia?
Mau bermain dengan kami?
Mari main!
Membunuh orang lain, mungkin?
Ayo bermain!
Benar, itu jelas tidak boleh.
Tapi itu ditentukan oleh hukum, kan?
Maksudku, sesuatu yang tidak boleh kita lakukan,
selain yang diatur hukum.
Ya mana aku tahu?
Hal yang paling dilarang bagi manusia
adalah membenci dan dendam pada orang lain.
Tidak ada hal baik yang datang dari itu.
Tidak baik untuk mentalmu,
dan juga tidak baik untuk orang lain.
Wah, Ayah memang dewasa.
Apa maksudmu?
"Kita memang tidak boleh membunuh orang,
tapi sebelum itu, jangan membenci orang."
Aku merasa tumbuh dewasa
setelah mendengar itu.
Hah? Dewasa? Secepat itu.
Baguslah kalau begitu.
Meskipun itu sejak dulu digembar-gemborkan,
tapi manusia tetap tidak bisa melakukannya.
Jika kita bisa berhenti membenci orang,
akan ada lebih sedikit perang dan konflik.
Orang malang akan berkurang,
dan semakin banyak orang yang bahagia.
Jika saat itu tiba, mungkin kebahagiaan merata
yang diinginkan ibumu akan semakin terwujud.
Tidak ada yang menyuruhmu membunuh Metropoliman.
Kami hanya bilang kalau kita tidak
bisa membiarkan situasinya terus begini.
Mirai tidak akan melakukan hal-hal
selain dari kehendaknya sendiri.
Dia masih percaya bahwa membunuh orang
akan mencegahnya menuju kebahagiaan.
Sekutu?
Kebanyakan calon Tuhan mungkin
tidak suka pada Metropoliman.
Jadi, bagaimana kalau kita mencoba seperti Metro Blue itu,
bekerja sama dengan calon Tuhan lainnya?
Aku setuju.
Saki! Aku akan melindungi—
Calon Tuhan?
Tembak aku dengan Panah Merah.
Itu akan membuktikan
bahwa aku tidak dikendalikan.
Dan kalian bisa memerintahkan aku untuk
memberi tahu niatanku yang sebenarnya.
Tembak aku!
Bagaimana jika aku sedang
dikendalikan oleh Metropoliman?
Dia benar.
Tunggu. Kau tidak perlu menembaknya.
Atau lebih tepatnya,
sebaiknya kalian tidak melakukannya.
Orang ini tidak berbohong. Iya, kan?
Perangkat malaikat dari Calon Tuhan
dapat diberikan pada Calon Tuhan lainnya.
Jika Nasse yang bilang begitu,
maka dia memang tidak berbohong.
Jika kita mau bekerja sama dengannya,
lebih baik tidak memanahnya.
Memanahnya bisa membuatnya
mengatakan yang sebenarnya,
tapi dia juga akan membuat
kalimat yang ingin kita dengar saja.
Aku percaya Nasse.
Aku juga.
Terima kasih.
Aku tidak punya banyak waktu lagi.
Apa maksudmu "tidak punya waktu"?
Aku mengidap kanker stadium akhir.
Kankerku sudah menyebar ke seluruh tubuh.
Setelah aku divonis dokter umurku tinggal
tiga bulan, lalu tiga bulan kemudian...
seorang malaikat muncul di hadapanku.
Aku kira dia datang
untuk mencabut nyawaku.
Apa kau akan mencabut nyawaku?
Kau telah kehilangan harapan untuk hidup.
Harapan? Omong kosong...
Kesempatan hidupku itu sendiri sudah hilang.
Lagipula, semua manusia akhirnya mati.
Jadi begitu.
Tapi aku pernah membaca
sebuah buku tebal kuno
mengatakan bahwa mereka yang nyawanya
diambil dengan penuh keikhlasan
bisa menjadi lebih kuat daripada yang
mati dalam kondisi menyerah tanpa harapan.
Apa maksudmu?
Aku bisa memberimu kesempatan
sekali lagi untuk hidup.
Jika kau menjadi Tuhan sebelum kau dimakan
oleh penyakitmu, hidupmu akan selamat.
Kau bahkan akan hidup selama ribuan tahun.
Aku kira aku tidak bisa melakukan
apa-apa lagi untuk mereka.
Aku punya istri dan anak,
dan satu lagi di rahim istriku.
Aku langsung setuju.
Tapi itu tidak semudah kedengarannya.
Dalam waktu 999 hari, akan dipilih satu
dari tiga belas calon untuk menjadi Tuhan.
Dan belum lagi, ada pria bernama
Metropoliman yang konyol itu.
Sudah jelas, tidak mungkin aku
dipilih selagi aku masih hidup.
Jadi aku memutuskan untuk berhenti
memperpanjang umurku dengan perawatan,
dan mulai melakukan apa yang bisa
aku lakukan dengan Sayap dan Panah
selagi aku masih hidup.
Aku menggunakan Panah Merah pada orang kaya
dan meminta mereka memberiku 200 juta yen.
Itu untuk istri dan anak-anak
yang akan aku tinggalkan.
Pencuri seperti aku tidak
pantas menjadi Tuhan.
Orang yang hanya memikirkan dirinya
sendiri tidak boleh menjadi Tuhan.
Itu tidak benar sama sekali.
Itulah cara yang tepat untuk
menggunakan Sayap and Panahmu.
Kau hanya ingin keluargamu bahagia.
Itu tidak salah.
Tidak. Ini adalah keputusanku sebagai manusia.
Aku mencuri uang itu dengan imbalan
melepaskan kesempatanku menjadi Tuhan.
Kemudian, aku mulai memikirkan apa
yang bisa aku lakukan selagi masih hidup
untuk memastikan
masa depan bahagia anak-anakku.
Jadi yang jelas,
Metropoliman tidak boleh menjadi Tuhan.
Untuk mencegah hal itu terjadi,
aku ingin bertemu sebanyak mungkin calon Tuhan
dan bekerja dengan mereka
untuk mengalahkan Metropoliman.
Jika aku bisa, aku ingin
bertemu semua calon Tuhan
dan menentukan siapa di antara
mereka yang layak menjadi Tuhan.
Untuk menemukan calon yang lain,
aku memanah detektif dan psikolog dengan Panah Merah
sampai aku mencapai batas 14 orang
dan mengirim mereka ke stadion.
Dan mereka melihat orang di sana yang berperilaku
seolah bisa melihat malaikat dan anak panah.
Mirai Kakehashi. Saki Hanago.
Kalian berdua.
Sekarang aku tidak peduli pada diriku, jadi aku bisa melihat orang lain secara netral.
Ketika aku melihat video kalian
yang dikirimkan kepadaku, aku berpikir:
"Mereka orang baik."
Jadi aku punya pertanyaan.
Apa kau berniat menjadi Tuhan?
Apa?
Aku tidak berniat.
Aku juga tidak.
Oh, begitu. Itu bagus.
Hanya orang gila yang
ingin menjadi Tuhan.
Aku akan membantumu...
tapi dengan satu syarat.
Syarat apa?
Tolong lanjutkan pengobatanmu.
Tolong jangan menyerah untuk hidup.
Keegoisanmu adalah mengatakan
kau tak peduli meskipun meninggal.
Tolong pertimbangkan perasaan
keluarga yang akan kau tinggalkan.
Ya, baiklah.
Aku juga ingin hidup selama mungkin.
Ya.
Bagaimana aku harus menggunakan
tiga Sayap dan Panah ini?
Panah Merah tidak bisa
membuat orang untuk bunuh diri.
Juga tidak bisa membuat seseorang
untuk membunuh orang lain.
Intinya, Panah Putih ini adalah satu-satunya
pirantiku untuk membunuh orang lain.
Tapi bagaimana jika targetku memang orang
yang sejak awal sudah putus asa ingin mati?
Atau... sejak awal memang pembunuh?
Malaikatku adalah Baret.
Juga dikenal sebagai Malaikat Pengetahuan.
Baret?
Malaikat ilmu.
Ia memiliki semua pengetahuan tentang surga,
mulai dari malaikat, Tuhan, hingga sejarah mereka.
Tapi dia diturunkan dari peringkat khusus ke peringkat
satu karena terlalu banyak memamerkan pengetahuan.
Malaikat Metropoliman mungkin adalah Meyza.
Malaikatku lebih seksi.
Itulah yang dia katakan.
Meyza, Malaikat Keserakahan.
Baret pernah bercerita tentangnya, Meyza tiba-tiba
melesat dari tanpa peringkat menjadi peringkat khusus.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Eh? Aku belum memperkenalkan diri?
Belum.
Maafkan aku.
Namaku Nanato Mukaido.
Aku pegawai pabrik pakaian
di bagian perancangan produk baru.
Saat ini aku sedang cuti.
Perancangan? Berarti mendesain pakaian?
Betul. Biar kutunjukkan.
Apa ini?
Ide kostum.
Kita harus menyembunyikan identitas kita.
Kita harus bersiap untuk
hal yang tidak terduga.
Kualitasnya terjamin.
Sampai jumpa. Besok kita diskusikan strategi lagi.
Jika aku tidak datang, anggap aku sudah mati.
Begitu lagi.
Aku bercanda. Sampai jumpa.
Dia orang yang aneh.
Ya, tapi sepertinya
dia bisa diandalkan.
Lagipula, mereka yang
siap mati itu kuat.
Siap mati, ya?
Sudah cukup untuk hari ini.
Saat Aku Menjadi Tuhan
Kanade Uryu
Sampai jumpa besok.
Saat Aku Menjadi Tuhan
Kanade Uryu
Kanade.
Bisakah kita menonton gadis lagi?
Kau suka sekali, ya?
Menurutku juga tidak buruk sih.
Bagus! Kita lihat klub SMP hari ini.
Sungguh luar biasa menjadi cucu komisaris sekolah.
Kau bisa pergi ke mana pun.
Sayuri cantik sekali.
Dia tiga tahun lebih muda, ya?
Gadis seusianya adalah yang
tercantik tanpa dosa.
Aku ingin pacaran dengan gadis seperti dia.
Jika kau rela mati demi tidur dengannya,
aku bisa membuatnya jatuh cinta padamu.
Serius?
Tapi setelah itu kau
benar-benar akan mati.
Yah, aku tidak mau itu.
Minamikawa, jika satu permintaanmu
bisa terkabul, apa yang kau inginkan?
Permintaan apapun bisa terkabul, ya?
Pasti uang, lah.
Aku ingin menjadi orang kaya.
Salah.
Salah?
Kau berpikir terlalu kecil.
Sesuatu yang lebih mempengaruhi seluruh dunia.
Lalu, bagaimana kalau
menyingkirkan semua senjata nuklir?
Bagus. Sesuatu seperti itu.
Aku ingin semua orang
jelek menghilang dari dunia.
Bagus. Aku setuju.
Dan aku berharap semua pria yang
lebih tampan dariku menghilang juga.
Tidak bisa. Aku juga mati.
Benar juga.
Kanade, lalu apa yang kau inginkan?
Apa, ya ...
Bukan sesuatu yang realistis,
seperti membuat orang terbunuh.
Jika apapun permintaanku bisa terkabul,
aku akan mengajukan hal yang lebih tidak masuk akal.
Membangkitkan orang mati.
Adikmu, ya?
Hah?
Ah. Mereka semua pergi.
Dalam memanah, ada target jarak dekat
dan jarak jauh.
Yang jarak dekat berjarak 28 meter.
Jarak jauh berjarak 60 meter.
Apa kau tahu?
Jangkauan Panah adalah 31,6 meter.
Target jarak dekat itu gampang,
tapi bagaimana jarak jauh...
Aku bisa dengan mudah mencapai 60 meter
dengan menggabungkan dua Panah.
Jika menggabungkan tiga,
maka lebih dari 90 meter.
Kau sedang apa?
Tidak. Ayo pergi.
Pabrik
Industri
Kimia
Joso
Pusat
Pengembangan
Teknologi
Bahaya
Dilarang Masuk
Selamat ulang tahun.
Prioritas kita adalah menemukan anak ini.
Tabrakan lari dilaporkan
di tempat penangkapan,
Dia calon Tuhan lain
yang kutemukan di stadion.
dan polisi sedang menyelidiki
keterkaitan dengan kasus ini.
Sayangnya, dia terbang,
dan aku tidak bisa mengikutinya.
Tersangka, Takuya Shibuyamaru,
seorang pengangguran,
ditangkap karena mengemudi
di bawah pengaruh alkohol,
Tidak termasuk Metropoliman,
Sayap
Putih
Merah
Sayap
Putih
Merah
Peringkat
Khusus
Nasse
Meyza
Muni
Sayap +
Panah Merah +
Panah Putih
Mirai Kakehashi
Metropoliman (Tidak Tahu)
+ Red x3
Panah x3
Sayap
Merah
dan diyakini telah
mengendarai kendaraan penumpang
kita masih belum tahu siapa
lima calon Tuhan itu.
Peringkat
satu
setelah minum hingga larut malam di Kota Wako, Saitama.
Baret
Emaka
Egura
Shogo
Hatakeyama
Nanato
Mukaido
Saburo Tabuchi
Dan salah satunya adalah anak laki-laki di foto itu.
Sayap +
Panah Merah
Beberapa jam sebelumnya,
terjadi tabrak lari di area tersebut.
Balta
Penema
Merah
Sayap
Kita juga harus mengawasi orang-orang
Ogaro
Peringkat dua
Polisi yang mencari mobil
yang melarikan diri menghentikan kendaraan tersangka,
yang tiba-tiba menjadi kaya atau
menjadi populer dengan cara yang tidak wajar,
Luta
Jami
Chiyo Nakayama
Merah
Kyosuke
Tonma
Sayap
atau
Panah Merah
Yazeli
Saki Hanakago
atau yang menunjukkan perilaku yang tidak biasa.
dan setelah analisa nafas, ternyata
dia melebihi batas lima kali lipat.
Kemungkinan besar mereka
akan menjadi calon Tuhan.
Menurut polisi, tersangka menyangkal
terlibat dalam tabrak lari.
NHT
Breaking News
ke-9
Kota Wako, Saitama
Pengemudi menabrak rumah warga 700 meter dari jalan, kemudian ditangkap
karena mengemudi di bawah pengaruh alkohol dan merusak bangunan
Gadis belia SMP pembunuh berantai, inisial A,
melarikan diri dari sekolah bimbingan anak
Apa ini?
Dia yang membunuh tiga
gadis SMP dua tahun lalu?
Polisi sedang menyelidiki kemungkinan
hubungan antara tabrak lari dan kasus ini.
Gadis belia SMP pembunuh berantai, inisial A,
melarikan diri dari sekolah bimbingan anak
Berita terkini.
Telah ditemukan surat yang diyakini
sebagai ​​deklarasi tindak kriminal,
NHT Breaking News
Gadis SMP pembunuh berantai, inisial A, melarikan diri dari sekolah bimbingan anak
oleh buronan, A, telah dirilis
ke publik. Catatan itu berbunyi:
"Aku membunuh tiga gadis cantik,
tapi jika aku keluar dari sini,
A-Apa ini?
Astaga. Ini "tidak wajar" yang kelewatan.
maka kali ini, aku ingin membunuh
banyak gadis yang tidak cantik."
Bagaimana cara dia melarikan diri?
Dia bahkan meninggalkan surat.
Menurut petugas, Gadis A
ditahan di sekolah pelatihan remaja
Sayap dan Anak Panah bisa diberikan
kepada manusia yang bukan calon Tuhan, kan?
karena membunuh beberapa
gadis SMP dua tahun lalu,
Ya. Dengan syarat.
dan dia tiba-tiba menghilang
dari sana sore ini.
Mungkinkah Metropoliman yang memberikannya?
Komnas Anak berusaha
memastikan keberadaan A.
Ketiga korban pembunuhan itu
ditikam sampai mati dengan pisau, kan?
Ya. Jika dia punya pisau,
dia tidak membutuhkan Panah Putih.
Dan jika dia memiliki Sayap,
dia bisa dengan mudah menculik orang,
Dan dia tidak akan mudah tertangkap.
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…
Cap, cip, cup, kembang kuncup!
Hebat! Aku sangat beruntung!
Ini mulai menyenangkan.