Atas. Bawah. Kiri.
Pemeriksaan
kesehatan.
Bagus.
Selanjutnya, Osana.
Kanan!
B-Bawah!
Kiri?
Bagus. Berikutnya.
“Comyushou” adalah kondisi di
mana seseorang sulit bersosialisasi.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena tidak terampil,
bukan berarti tidak ingin
berinteraksi dengan orang lain.
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Komi-san adalah Madonna di kelas ini.
Dan juga Tuhan.
Teman
sekelas
Hari ini dia tetap cantik bersinar.
Membawa kegembiraan bagi rakyat jelata.
Teman
sekelas
Halo. Salam kenal.
Yadano Makeru
Namaku Yadano Makeru.
Aku hanya orang biasa tapi...
Aku memiliki tujuan saat ini.
Yaitu...
Untuk mengalahkan Komi-san
dalam pemeriksaan kesehatan ini.
Ada orang yang melihat
Komi-san seserius itu.
Pemeriksaan kesehatan ini
dibagi menjadi 4 tahap.
Penglihatan
Tinggi Badan
Berat Badan
Tinggi saat duduk
Jadi, jika aku memenangkan 3 dari 4 tahap ini,
Penglihatan
Tinggi Badan
Berat Badan
Tinggi saat duduk
aku akan menang!
Menang melawan orang terbaik di kelas ini,
Tidak ada yang lebih membanggakan!
Apa maksud dia?
Dari tadi dia sama sekali tidak menjawab.
Aku tidak terlalu bagus di penglihatan sih,
tapi kalau begini aku pasti menang dengan mudah. ​​
Penglihatan 0,7
Bagus! Komi, penglihatanmu 1,5.
Menunjuk arah
memakai jarinya.
Tidak kelihatan
dari belakang.
Kok bisa?!
Padahal Komi-san tidak menjawab sama sekali!
Ada apa? Yadano-san?
Komi-san, kamu jangan-jangan...
Menyuap petugasnya?
Tak termaafkan ...
Kamu sampai curang begitu untuk mengalahkanku!
Aduh, sakit, Yadano-san ...
Padahal
itu tujuan
dia sendiri.
Baiklah! Aku akan...
mengalahkanmu dengan cara yang adil!
Hasil: 0,7
Tinggi badan
Berat badan
Tinggi saat duduk
Ah! Semuanya sudah selesai diukur!
Sekarang kita lihat hasilnya, Komi-san!
Dengan ini, kesempatan menangku hilang.
Okelah, imbang juga tidak apa-apa.
Ah, berat badanku lebih banyak!
Bagus! Kami imbang--
Lah, ini berat dan tinggi badan saat duduk?
Apa artinya?
Aku lebih pendek darinya, tapi kok bobot
dan tinggiku saat duduk lebih banyak?
Eh, tunggu dulu.
Lagipula, siapa bilang kalau memiliki berat dan
tinggi duduk yang lebih kecil itu lebih baik?
Di lingkungan yang keras seperti sabana,
mereka yang menyimpan lemak untuk menghindari
kelaparan justru akan bisa bertahan hidup.
Tinggi saat duduk,
pasti ada negara di mana gadis
berkaki pendek lebih disukai!
Ya, pasti!
Kita imbang, Komi-san.
Untuk Tadano-kun,
semua hasil pemeriksaannya rata-rata.
Jatuh Cinta.
Namaku Tadano Hitohito.
Tadano adalah siswa sekolah menengah biasa.
Aku seorang siswa SMA biasa.
Hal yang tidak biasa adalah
aku berteman dengan gadis
tercantik di sekolah, Komi-san ...
Yamai adalah siswi SMA biasa.
Namaku Yamai Ren
Gadis SMA biasa.
Gambaran seberapa biasanya aku adalah...
aku tidak begitu pandai akademik,
dan aku suka berdandan!
Pagi!
Pagi juga.
Aku memang terkadang galau,
tapi aku bahagia karena punya banyak teman!
Ini biasa, bukan?
Dan aku sekarang ...
sedang jatuh cinta pada seseorang.
Komi-san yang berjalan.
Komi-san yang berjongkok.
Komi-san yang berdiri.
Komi-san yang naik tangga.
Komi-san! Komi-san!
Oh tidak, Komi-san terlalu cantik
sampai membuatku tersandung.
Hati-hati!
Benar, tidak sopan kalau aku
terlalu banyak memperhatikannya!
Ah! Aroma badan Komi-san!
Warna cemerlang dan bau ini!
Tidak salah lagi, itu pasti rambut Komi-san!
Bagus, hari ini Komi-san akan menjadi milikku!
Eh, maksudku!
Aku ingin berteman dengannya.
Tenang.
Aku harus tenang!
Jika aku menyapa dengan senyuman,
kita semakin dekat dan menjadi teman.
Sip!
Selamat pagi, Kom--
Ko-Ko-Ko-Komi-san!
Agari anjing
Komi-san.
Ah! M-Maaf.
Aku adalah anjing, tidak pantas menyapamu!
Permisi!
Apa-apaan si jalang itu?
Cewek kampungan itu berani-beraninya
berbicara dengan Komi-sama yang maha suci!
Tapi mari kita ulangi lagi...
Pagi!
Komi-san, pag--
Apa kau melihat bulan kemarin?
Wananya merah muda, kan?
Dan juga!
Ah Yamai-chan!
Selamat pagi!
Ah! Pagi, Najimi-chan.
Hari ini kamu bersemangat dan sok asik, ya?!
Eh? Sok asik?
Selamat pagi juga, Komi-san!
Mantab! Gue berhasil!
Ada gangguan sedikit,
tapi aku berhasil menyapanya!
Tidak...
Yamai-chan, sebenarnya...
Komi-san cantik!
Apa?
Aku lega sekarang!
Karena dugaanku benar
orang biasa sepertiku berbicara dengan Komi-sama.
Jika dia menjawabku,
itu tandanya dia orang murahan.
Tapi aku sangat senang dia mengabaikanku!
Yamai-chan?
Najimi-chan, kemarilah sebentar.
Aku selalu ingin tahu,
apa hubunganmu dengan Komi-san?
Yamai-chan? Kamu berbeda dari biasanya--
- Cepat, jawab aku!
Kami berteman...
Ah! Hanya bersin!
Maksa! Maksa bangeeet!
Najimi!
Kita ini teman, bukan?
Jadi dengan senang hati Anda
Kalau begitu, kamu akan memperkenalkan
aku dengan Komi-san, kan?
Jika aku menolak, aku mati ...
Dan inilah Yamai Ren.
Apa kamu ingat kita
kemarin bermain bersama?
Yamai Ren, salam kenal.
Apa ini?!
Mata besar dan bersih!
Rambut berkilau!
Gerakan menggigil!
Jauh lebih imut daripada Chihuahua!
Ah! Aku ingin menyentuhnya!
Aku ingin membelai, menjilat, pacaran dengannya!
Tapi aku tidak boleh, Komi-sama itu suci!
Sabar ... Sabar, Yamai Ren!
Tidak sekarang!
Apa yang membuatmu sampai begitu?
Seperti biasa!
Bersikaplah seperti biasa!
Komi-san, apa kamu suka steak?
Aku hari ini kebetulan
memasak bekal terlalu banyak.
Jika kamu tidak keberatan,
maukah kamu memakannya sedikit saja?
Ini adalah "ajakan makan siang" versi Yamai!
Tentu saja steak-nya buatan tanganku sendiri!
Steak burger mentah yang aku uleni
dengan hati-hati dengan tangan kosong!
Tenpat duduk
Tadano
Ayo lakukan yang terbaik!
Maaf, bukan itu maksudku!
Sebenarnya, aku hanya senang...
Terlalu senang!
Ah, kelas dimulai!
Sampai jumpa lagi, Komi-san!
Eh... apa maksudnya?
Loh? Tadano tidak masuk hari ini?
Aku tidak tahu isi pikiran
Komi-san tanpa ada Tadano-kun!
Tadano-kun! Kembalilah!
Dimana aku?
D-Dimana ini?
Gambar Komi-san di seluruh dinding.
... montase ...
Rupanya ini kamar Yamai-san...
Apa yang akan dia lakukan padaku?!
To-Tolong!
Yamai-chan!
Apa aku boleh main ke rumahmu?
Ah? Kenapa tiba-tiba?
Soalnya, kamu dari tadi masih di bangku
Tadano-kun sampai istirahat selesai.
Jadi aku pikir kamu masih ingin mengobrol.
Kita mulai pelajaran,
kembali ke tempat duduk.
Oh ya!
Aku tidak ingin pergi jauh dari Komi-san!
Karena istirahat makan siang
bersama Komi-san sangat menyenangkan.
Kami sudah mengobrol banyak.
Komi-san tidak mengatakan sepatah kata pun.
Ini adalah waktu terbaik dalam hidupku.
Aku tidak ingin kehilangan momen ini.
Apa itu dosa?!
Ah, tentu saja Komi-san juga ikut, kan?
Komi-san akan ikut...
datang ke kamarku?
Apa itu berarti aroma Komi-san akan
tertinggal di tempat tidur dan bantalku?
Ya, tentu saja boleh!
Oh iya, di rumahku masih ada dia ...
Bagaimana ini?
Komi-san ...
Ya! Tentu saja boleh!
Kemenangan telak bagi Komi-san.
Sudah hampir magrib...
Aku lapar ...
Kamar sedang berantakan, tunggu sebentar ya.
Baik. Maaf mengganggu!
Dia datang ...
Dia akan membunu...
Tadano-kun, kamu suka laut atau gunung?
Gunung...?
Oh.
Baiklah, aku akan menguburmu di sana!
Di gunung?!
Yamai-chaan? Sudah, belum?
Belum!
Belahan jiwaku akan masuk ke sini.
Jangan berisik, atau…
Bukan. Kalau kamu tidak berisik,
aku akan buatkan kuburan yang bagus.
Paham?
Ujung-ujungnya, aku tetap akan dikubur.
Tidak apa-apa, masuk!
Silakan tinggalkan aroma tubuh kalian di kamar ini!
Apa? Aroma tubuh?
Suara itu, Najimi?
Menangis haru
Itu Najimi!
Najimi! Tolong aku!
Maaf, tetangga sebelah berisik!
S-Sudah terbiasa, kok...
Tetangga yang menyebalkan, ya...?
Woi. Aku kubur kamu nanti.
Jangan berisik.
Gunungnya enggak jauh, lu nurut bisa enggak sih?
Ah, abaikan saja suara tadi!
M-Mana bisa?!
Aku mau ke dapur menyeduh teh, tunggu dulu ya!
Kalian mau teh melati, kan?
Boleh.
Jangan buka...
lemari itu, ya?
Ah. Ya.
Sangat ingin membuka.
Maaf.
Sepertinya kami mengganggu.
Oh ... kalian melihatnya?
Ahah, jangan salah paham, Komi-san!
Aku tidak melakukan ini karena Tadano-kun
menghalangi jalanku untuk mendekatimu.
Sumpit!
Sumpit yang sangat tajam!
Aku melakukan ini demi Komi-san.
Karena aku benar.
Aku heran orang berwajah biasa,
kecerdasan biasa, tinggi badan biasa,
dia bahkan bukan tokoh yang lucu,
desain karakternya juga ngasal,
kelebihannya cuma terletak di
ubun-ubun kepalanya yang seperti sisir,
tapi dia dekat dengan Komi-san,
bukankah itu aneh?
Omongannya nyelekit banget, ih.
Ya? Komi-san?
Kamu juga berpikir begitu, kan?
Karena...
Kamu cantik dan anggun,
kepribadianmu juga baik,
tapi entah kenapa aku tidak
merasa iri atau cemburu.
Ya, keberadaanmu membuatku bahagia.
Berada di dekat orang yang begitu luar biasa.
Aneh sekali kalau bajingan rendahan
seperti Tadano-kun berteman dekat denganmu.
Komi-san sependapat denganku, kan?
Kamu lebih senang jika berteman
dengan anak yang lebih populer, kan?
Tadano-kun tidak dibutuhkan.
Aku sebagai gantinya.
Aku berusaha agar semua orang menyukaiku.
Itu agar aku bisa menjadi temanmu, Komi-san.
Ya?
Aku orang yang pantas berteman denganmu, kan?
Kamu ingin berteman degnanku, kan?
Iya, kan? Komi-san?
Itu cukup menyinggung.
Formal sekali.
T-Tunggu...
Tunggu Komi-san!
Aku...
Aku melakukannya untukmu ...
Komi-san mencari
alas untuk menulis.
Dia menulis di lantai.
Aku memutuskan siapa
yang menjadi temanku.
kamu bahkan tidak ingin berbicara denganku ...
Aha, aku dibenci.
Apa yang harus aku lakukan?!
Tadano-kun!
Keesokan harinya
Sepertinya aku melupakan sesuatu ...
Biarlah.
Latar belakang Komi-san ...
Oh? Apa dia marah?
Ko-Komi-san?
Aku harus berbicara
dengan kamu.
Bisakah kamu ikut aku?
S-Sepertinya aku akan dimarahi?
Komi-san? Kamu ingin bicara apa?
Sudah lama aku tidak begini,
bingung apa yang dia pikirkan.
Bisakah aku
berteman denganmu?
Apa maksudmu?
Kemarin kamu jadi
mendapat masalah.
Ah ...
Oh itu benar...
Yamai-san mengatakan
bahwa dia melakukan
itu demi aku.
Hanya ini yang Yamai-san
katakan padaku.
(Dia menuliskan semua yang terjadi sehari sebelumnya)
Hah? Apa kamu ingat semuanya?
Ini artinya, kamu
dalam bahaya
gara-gara aku.
Apa? Tentu saja tidak-
Tidak, itu benar.
Cepat sekali.
Bagaimana jika
kamu disekap
lagi?
Bagaimana kalau
terjadi sesuatu
yang lebih buruk?
Bagaimana kalau
hal seperti ini
terjadi lagi?
Ini salahku.
Jadi aku ...
Jadi, aku pikir aku
tidak bisa berteman
dengan kamu.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi, asal kamu tahu, Komi-san ...
Akulah yang memutuskan
siapa yang menjadi temanku.
Ah... Tidak, bukan itu maksudku!
Maksudku begini...!
Aku hanya ingin mengembalikan kalimatmu sebelumnya,
aku tidak menyiapkan jawaban itu! Bukan!
Ini keluar secara spontan,
aku juga tidak berlagak sok keren!
Halaman baru
untuk kenangan
memalukan Tanado
Tolong lupakan!
Aku juga tahu kok kalau
kata-kataku tadi bikin geli.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
A-Aku
s-sebenarnya
i-ingin
tetap
m-menjadi
te-temanmu
T-Tadano
-kun.
Aku sebenarnya ingin tetap
menjadi temanmu, Tadano-kun.
Oh. Baik.
Terima kasih banyak
Apa? Eh...
A-Aku juga...
Aku ingin berteman dengan kamu juga.
Ketemu!
Kalian di sana!
Aku mencari kalian kemana-mana!
Ayo sini!
Yamai-chan bilang, dia ingin meminta maaf.
Pada Tadano.
Eh? Padaku?
Tadano-kun?
Soal kemarin ...
Maaf!
Aku sudah keterlaluan.
Seharusnya aku hanya
mengancam dan membungkammu...
Aku juga minta maaf sudah menghinamu.
Memang itu isi pikiranku,
tapi seharusnya tidak boleh aku katakan.
Aku menyesali dari lubuk hatiku! Maaf!
Dia tidak pandai untuk minta maaf.
Maaf juga, Komi-san!
Aku benar-benar menyebalkan.
Aku tidak berhak memutuskan
siapa yang bisa menjadi temanmu.
Itu semua terjadi karena keegoisanku.
Aku tidak akan mengulanginya,
aku sangat menyesal!
Aku terima
Sudah kuduga, kamu bahkan
tidak sudi bicara denganku!
Kalau kamu tidak mau bicara denganku,
Sumpit
tidak ada gunanya aku hidup!
Dari mana sumpit itu?!
J-Jangan gegabah, Yamai-chan!
Lepaskan aku, Najimi-chan!
Ko... Komi-san!
Apa aku boleh memberi
tahu dia tentang kondisimu?
Aku butuh Komi-san dalam hidupku!
Tanpa Komi-san...
Yamai-san!
Komi-san tidak pandai berbicara dengan orang,
aku hancur!
Dia hanya payah dalam
berkomunikasi, jadi ...
Apa ? Apa kau pikir aku akan menelan ini?
Kamu jangan mengejek Komi-san, ya.
Mereka
menjelaskannya
kepadanya.
Ini tidak mungkin...
Jadi selama ini aku salah paham ...
Kamu punya sisi yang menggemaskan,
Komi-san, aku mencintaimu!
Ingin mendapatkan 100 teman!
Komi-san sangat menggemaskan!
Dia masuk ke dunianya sendiri.
Jadi seperti itu, dia ingin mencari 100 teman ...
Apa dia tadi bilang "pandang"?
Yamai menatapnya berharap dia akan menjadi temannya!
Bagaimana, Komi-san?
Komi-san ragu-ragu!
Maklumlah...
Baiklah, salam kenal.
Ya! Tentu saja boleh, Komi-san!
Ah, kalau kamu menyentuh Komi-san,
aku akan menguburmu hidup-hidup!
Yamai-san punya penyakit mental.