Episode 6: Kakek Sayang Futaba
Sedang lihat apa?
Aku mendapat pesan chat dari Kakekku.
Kakek memasang lagi tahun ini.
Boneka hina?
Sejak aku lahir, dia selalu memajangnya untuk Festival Hina setiap tahun.
Tapi aku sudah 23 tahun...
Dia sangat sayang padamu.
Aku punya ide untuk membuat Kakekmu senang.
Apa ini benar-benar akan
membuatnya kakekku senang?
Kita kirimi dia kabar terbaru, gitu?
Kita tunjukkan kalau kau
sehat-sehat saja di sini.
Sekarang, tolong kalian berdua
kepalkan kedua tangan di depan.
Begini?
Zaman sekarang ada banyak
aplikasi yang memudahkan.
Aku potret sekarang!
Mana bisa aku mengirim ini?
Maaf, sudah terlanjur terkirim.
Apa?!
Siapa dia!!!"
Oh, dia menjawab.
Dari mana asal usulnya?
Siapa dia!!!"
Kau tidak pernah memberitahu Kakek
Loh? Sepertinya dia marah...
Siapa dia!!!"
Dari mana asal usulnya?
Kau tidak pernah memberitahu Kakek
tentang orang ini!!
Siapa dia!!!"
Dari mana asal usulnya?
Kau tidak pernah memberitahu Kakek
tentang orang ini!!
Kakek sudah merawatmu sejak lahir!! Dia tidak tahu sampai kapan kau masih mengompol."
Dia mulai bicara soal
Futaba yang mengompol.
H-H-H-T-Tunggu! Tunggu!
Blokir kontak!
Maaf. Aku kira dia akan senang.
Apa kau masih mengompol?
Ya tidak, lah!
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Upacara Penerimaan
Hei. Kenapa kau mendadak ngebet
pingin mampir ke toko bunga?
Lagian, aku tidak minta untuk ditemani, kan?
Yah, aku sih ingin mampir juga sekalian.
Bagaimana denganmu, Igarashi?
Aku ingin membeli hadiah
ulang tahun untuk diriku sendiri.
Apa?! Hari ini kau ulang tahun?!
Ya. Lalu kenapa?
Aku juga.
Hah?
HAH?!
Ya! Luar biasa, kan?
Aku punya ide! Bagaimana kalau aku membeli
bunga untukmu, dan kau membeli bunga untukku?
Apa?
Pilihkan saja terserah.
Aku juga akan asal pilih, kok.
Hah...?
Jika kalian bingung pilih yang mana,
aku siap membantu!
Bagaimana dengan bunga tulip?
Yah...
Aku merekomendasikan ini juga.
Bagus juga...
Terima kasih sudah berbelanja!
Hadiah bunga untuk ulang
tahun sudah basi, kan, ya?
Ah, sudah terlanjur beli.
Ayo mulai.
Ya!
- Selamat ulang tahun!
Em... Terima kasih.
Sama-sama! Aku akan merawat
bunga ini dengan baik.
Ayo, cepat kita pergi.
Tentu, ayo pergi cari makan.
Ada pria kekar ke sini.
Jangan-jangan...
Selamat ulang tahun, Futaba!
Siapa kau, hah?
HAAA!
Kau orang yang di foto itu!
Kembalikan Futaba-ku, bajingan!
Igarashi Futaba bukan barang.
Dia bukan milik siapa-siapa.
Memangnya siapa kau ini?
Dia kakekku.
Apa? Si brengsek ini?
Siapa yang kau sebut brengsek?
Futaba, siapa si brengsek ini?
Dari mana asal usulnya?
Kau sendiri juga menyebutku brengsek!
Aku lebih tua darimu, jadi boleh!
Ada ribut-ribut apa?
Mereka berdua besar sekali.
Di sini dilihat banyak orang,
jadi ayo kita pindah tempat!
Aku tidak peduli kau
seniornya atau apa,
kau tidak berhak berswafoto
berdua dengan Futaba.
Oh, maksudmu foto yang kami
ambil untuk main-main itu?
Apa? Kau berani main-main
dengan perasaan Futaba?
Hah? Kau ini ngomong apa, sih?
Kalian ini!
Futaba adalah cucu kesayanganku!
Igarashi adalah junior kepercayaanku!
Kenapa kau seenaknya pegang-pegang kepala Futaba?
Memangnya tidak boleh?
Hanya aku yang boleh
mengelus kepala Futaba, tahu!
Apa?!
Futaba, apakah kau suka bergaul
dengan bocah besar itu akhir-akhir ini?
Apa?
Padahal aku datang jauh-jauh untuk
merayakan ulang tahun  Futaba, tapi...
Kakek sangat sedih.
A... Apa-apaan sih? Sudah kubilang,
Takeda-senpai adalah seniorku di kantor!
Apa kalian berdua menjalin hubungan seperti itu?
Apa?! Cukup! Kalau Kakek
terus-terusan membahas itu,
mendingan Kakek pulang saja!
Oh, Futaba...
Natsumi!
Futaba, maaf telat sehari.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Akan aku traktir apapun.
Hore! Kalau begitu, aku ingin kue.
Kemarin belum makan kue.
Begitu?
Duh, kepalaku sakit...
Aku kebanyakan minum...
Hah? Futaba?
Kau ada di mana? Futaba!
Jangan-jangan dia berkencan
dengan bocah besar itu...
Aku mau pergi menemui Natsumi. - Futaba
Natsumi-chan? Betulkah?
Kalau aku bertanya, dia pasti marah...
Aku tidak mengerti pola berpikir
Futaba akhir-akhir ini...
Plot twist-nya benar-benar keren, ya?
Aku benar-benar terharu.
Sebuah mahakarya yang menggambarkan kisah cinta remaja dan usia dua puluhan apalah itu!!"
Mungkin kalau aku menonton ini, aku akan paham.
Film Sedang Diputar
Aku mengira cinta mereka begitu murni.
Ternyata cewek zaman sekarang bertukar jiwa
dengan cowok kota saat di dalam mimpi, ya?
Sekarang aku agak mengerti.
Aku bisa tenang untuk saat ini.
Tidak. Tunggu... Jadi gara-gara itu
dia belakangan ini cuek padaku ...
Lalu, Kakekku bilang...
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Ini dari Kakek.
Dia pasti sangat sayang padamu.
Siapa kau?
Mungkin dia memang sedang
berkencan dengan si besar itu...
Apa kau lihat-lihat?
Kau juga, ngapain ada di sini segala?
Oh, ternyata kau ada di sini.
Lega, lega aku.
Apa maksudmu?
Akhirnya dapat satu!
Futaba belum menjawab.
Latihan Memukul Baseball
Ah, sudah lama aku tidak main...
Hebat!
Keju Umeebou
Renyah & Lezat
Terima kasih!
Tolong tukar hadiah, Kak.
Oh, maaf, dik. Hadiahnya sudah habis...
Yaah...
Ramen Itomaki
Oh, Harumi! Kau nganggur?
Pasti lagi nganggur, kan?!
Petugas pasar menggelar kegiatan sukarela.
Terima kasih sudah mau ikut!
Tidak masalah.
Itu dia...
Permisi, apa Tuan mau membantu juga?
Apa-apaan?
Siapa cepat, dia dapat.
Aku sudah mengumpulkan sebanyak ini.
Aku juga banyak.
Hei, Harumi, bagaimana—
Kau hebat juga.
Kau juga.
Bersulang!
Di balik penampilanmu yang seram,
kau ternyata orang yang cukup baik!
Kau juga tidak kalah seram.
Betul juga!
Siapa kau?
Futaba...
Kau ini terlalu posesif pada cucumu.
Tentu saja.
Futaba... Futaba... adalah anak yang sangat manis!
Futaba!
Futaba: Usia 6 tahun
Kakek baru pulang, ya?!
Kakek pulang!
Apa kau senang?
Senang! Tapi agak bau.
Kau senang, ya? Bagus!
Futaba, Kakek pulang!
Kau ada di mana?
Selamat datang, Kek.
Emm, Kakek?
Futaba: Usia 8 tahun
Ya? Ada apa, cucuku?
Aku mendapat nilai seratus di ujian.
Benarkah? Cucu Kakek memang pintar!
Jangan mengelus kepalaku seperti anak kecil.
Malam ini kita harus merayakannya!
Futaba: Usia 15 tahun
Apa...?!
Kau ingin tinggal sendiri di Tokyo?
Ya...
Referensi Sekolah
Aku ingin mencoba hidup sendiri.
Sepertinya aku tidak bisa
terus-terusan bergantung pada Kakek.
Aku mengerti.
Wajahmu seram sekali!
Tunggu, apa Kakek mengizinkan?
Kakek kenal sifatmu, Futaba.
Kau pasti sudah memikirkannya matang-matang, kan?
Orang zaman dulu sering bilang: "Jika kau
mencintai anakmu, iklaskan ia dalam rantauan."
T-Terima kasih!
Tapi!
Waspadalah dengan pria kota.
Mereka semuanya serigala.
B-Baiklah...
Semuanya kurang lebih beres...
Besok hari pertama sekolah.
Kira-kira apa aku bisa mendapatkan teman?
Tidak, aku harus mencoba berusaha!
Jadi begitu.
Dia tinggal sendiri sejak saat itu, ya?
Itu sebabnya masakannya enak.
Apa? Jangan bilang kau pernah
makan masakan tangan Futaba.
Pernah, rasanya enak sekali.
Apa?!
Masakanmu enak sekali, Futaba.
Kau pernah memasak apa untuk pria itu?
Cukup! Kakek datang tiba-tiba
dan tiba-tiba menginap!
Tiba-tiba bersaing dengan Takeda-senpai. Tolonglah, Kek!
Kakek mengkhawatirkanmu, Futaba.
Umurku sudah 23 tahun, tahu!
Tidak peduli berapa usiamu.
Kakek tetap khawatir.
Wah, cantik sekali!
Apa ini hadiah White Day?
Aku sangat suka macaron. Terima kasih!
Sama-sama.
Sakurai-san suka macaron.
Catat, catat...
Aku ragu catatan itu akan berguna.
Hei.
Kalian lihat Igarashi?
Oh, Igarashi-chan? Kalau tidak salah tadi...
Oh, ketemu.
Igarashi...
Eh... Senpai...
Ahhh...
Serbuk sari bunga di mana-mana, ya?
Ini, aku tadi pergi membelikan
banyak barang di apotik.
Terima kasih...
Buka matamu. Aku teteskan sekarang.
Rasanya sudah mendingan...
Maaf merepotkan.
Tidak apa-apa. Tapi kau setidaknya
harus belajar memakai tetes mata sendiri.
Entah kenapa, ujung penetes
matanya membuatku takut.
Tenggorokanmu serak, tuh.
Makan permen juga.
Terima kasih.
Oke, aku kembali ke mejaku.
Baik.
Kemarin kau memberiku cokelat, kan?
Aku akan mentraktirmu makan hari ini.
Sampai jumpa lagi.
Betul juga. Hari ini White Day.
Permen Stroberi
Dia ternyata ingat...
Kau mau makan apa?
Apa, ya ...
Maaf, aku musti ke toilet dulu...
Kalau begitu, biar aku bawakan tasmu.
Terima kasih!
Aku akan segera kembali!
Ohhh, aku hampir saja ngompol.
Apa yang kau lakukan di sini?!
Cuma kebetulan. Kebetulan!
Jaga Kebersihan
Kamar Kecil
Hei...
Ya?
Apa Futaba melakukan pekerjaan dengan baik?
Kenapa kau tidak bertanya sendiri?
Aku tidak mau bertanya yang aneh-aneh,
lalu dia marah padaku.
Kenapa kau kadang-kadang seperti banci?!
Dia bekerja dengan baik.
Dia juga keras kepala, seperti seseorang.
Kami sedang mencari tempat makan.
Ayo bergabung dengan kami.
Kau ini...
Hei, hentikan!
Kenapa anak SD memakai baju kantoran?
Ap..?
Jangan-jangan kau ini memang orang kantoran, ya?
Lucu sekali!
Serius?
Cup cup, jangan menangis.
Kami jadi terlihat seperti orang jahat.
Ayolah, jangan menangis.
Anak baik...
Jangan berani menyentuhnya.
Apa ini? Bapaknya datang?
Dia mau berlagak sok keren di depan anaknya.
Oi.
Kalian keliru.
Kakek yang datang menyelamatkan, bajingan!
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Aku tidak kenapa-napa, kok.
Cucuku punya hati yang besar...
Lagian, kenapa kakekku ada di sini?
Padahal kami di sini, tapi gagal
mengawalmu dan membuatmu takut...
Aku tanya, "Kenapa Kakek ada di sini?"
Futaba, kau pasti takut...
Kapan pun kau ingin menangis,
kau boleh menangis di pelukan Kakek kapan saja!
Ya ampun. Mau bagaimana lagi?
Baiklah, ayo kita menuju rumah makan. Kakek juga ikut.
Kakek mau makan apa?
Futaba...
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua
Ilustrasi: Onodera-san