Stok potion-nya aman.
Biskuit herbal—
Maaf, kami belum buka—
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Aku Galatine, pejabat
senior di Guild Petualang.
Gelang Batu Ambar
Salam.
Benarkah Rit tinggal di sini?
Betul.
Kami ingin berbicara dengannya.
Silakan saja, tapi setelah
kami selesai persiapan.
Kurasa kau perlu bertanya pada Rit terlebih dahulu,
apakah pilihan yang bijak jika kau membuat kami menunggu.
Aku mengenal Rit dengan baik.
Kau cukup percaya diri, Tuan Red.
Aku terkejut kau tahu tentang
petualang peringkat-D seperti aku.
Aku telah menghafal wajah dan riwayat hidup
semua petualang yang pernah ada di guild.
Baiklah. Kami akan menunggu.
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Biar aku saja yang mengisi rak.
Para pejabat datang ke sini, kan?
Mari kita buat mereka menunggu.
Beres.
Aku akan segera kembali setelah
menolak permohonan mereka.
Ya, tolong selesaikan dengan cepat, ya.
Aku benar-benar membutuhkanmu.
Selamat datang!
Kau ini dari Guild Perampok—
Kau tahu siapa aku?
Mengesankan untuk peringkat-D.
Apa yang kau inginkan?
Koin elf.
Jadi kau tahu apa ini?
Kalau begitu langsung saja.
Bagaimana jika kau putuskan
hubunganmu dengan Rit?
Ini bernilai 10.000 perill.
Kau bisa hidup enak dengan uang sebanyak itu.
Aku juga bisa menyediakan wanita untukmu.
Wanita cantik seharga 50 perill per malam.
Terlalu murah.
Hah?
Rit tak ternilai harganya.
Seribu koin elf tidak akan cukup.
Apa?!
Aku tidak tahu apakah kau orang
yang memang hebat atau bodoh.
Aku tahu dia jauh lebih berharga.
Itu sebabnya Guild Perampok bersedia memberi
koin elf pada orang remeh sepertiku, kan?
Kau benar.
Beri tahu aku jika kau berubah pikiran.
Kami juga senang tawar-menawar denganmu.
Tidak perlu. Lupakan saja.
Apa bayarannya masih kurang?
Tidak!
Gelar yang lebih banyak?
Tidak tertarik!
Sebuah gelar kehormatan!
Tidak mau!
Kau boleh menikahi puteraku!
Apa kau tidak waras?!
Ah! Sudah cukup!
Aku menandatangani kontrak
kerja seumur hidup di toko Red!
Aku pensiun dari bertualang!
Dan jika kalian menyudutkan Red
hingga dia terpaksa keluar kota,
aku akan pergi bersamanya!
Apa kau mendengarnya?
Kontrak kerja seumur hidup di tokoku?
Apa kau marah?
Aku begitu karena mereka terus mengatakan hal-hal aneh dan terus saja ngotot.
Rit.
Kemarilah.
Ada apa?
Oh, itu...
Berikan tanganmu.
Ya.
R-Red?!
Hadiah.
Uang muka untuk kontrak
kerja seumur hidupmu.
Wah!
Gelang dengan batu ambar!
Ini...
... uang muka?
Aku mungkin jadi benar-benar menaruh
perasaan kalau kau beri hadiah begini.
Kalau begitu, perasaan ada
barang yang ingin kubeli juga.
Apa batu permata favoritmu?
Aku pasti senang jika itu pemberian darimu, Red.
B-Baiklah...
Aku punya pekerjaan untukmu.
Ini menyangkut Rit.
Tentu. Aku akan dengan
senang hati membantu.
Guild Petualang sangat ingin membuat
Rit kembali menjadi petualang,
kau juga tahu, kan?
Ya.
Guild Perampok juga tidak ingin Rit pensiun.
Karena kita tidak ingin masalah baru muncul.
Apa artinya?
Rit adalah kartu as di negara ini.
Organisasi manapun yang cari gara-gara dengan
wanita itu pasti akan mengalami kerugian besar.
Bahkan Guild Perampok mundur saat
Rit terlibat dalam suatu kasus.
Kalau begitu, bukankah bagus kalau dia pensiun?
Justru tidak!
Situasinya bisa diatur jika dia ada di guild, tapi lain ceritanya kalau posisinya adalah warga sipil.
Bagaimana kalau dia tiba-tiba melihat kita
sebagai ancaman? Bisnis kita bisa seret.
Jadi begitu.
Di situlah peranmu, Dir.
Kudengar kau tahu kelemahan Rit.
Ya begitulah.
Aku ingin sekali mengetahuinya,
tapi kau tentu tidak mau membocorkannya, kan?
Sebagai Guild Perampok,
kami tidak ingin berurusan dengan Rit.
Y-Ya...
Yang aku maksud adalah...
aku ingin supaya perkara tentang Rit
ini bisa selesai dengan sendirinya.
Jika masalahnya terselesaikan,
apakah aku akan untung?
Pekerjaan ini bukan atas nama Guild Perampok, jadi tidak ada hadiah besar.
Tapi mungkin aku akan melakukan pekerjaan
kecil yaitu mengantarkan sebuah kargo untukmu.
Dan kargo itu berisi uang.
Aku mengerti. Serahkan padaku.
Saat ini, aku sangat senang!
Aku tak menyangka sekarang aku
tinggal bersama Gideon, alias Red.
Aku bahkan tidak pernah membayangkan ini ketika kami berpisah di Loggervia.
Kami dikepung oleh Raja Iblis dan
Kapten Pengawal Kerajaan tewas,
Loggervia berada di ujung tanduk.
Saat krisis berlangsung,
kami berangkat ke negeri tetangga,
Kerajaan Sunland, untuk mencari bantuan.
Tapi pertama-tama, kami harus melewati
barisan Raja Iblis yang dijaga ketat.
Gideon datang dengan sebuah rencana.
Loggervia
Hutan Penyihir
Negeri Matahari
Dia mengusulkan untuk melewati Hutan Penyihir,
yang konon katanya tidak bisa dilewati
oleh pasukan Raja Iblis, apalagi manusia.
Pemberhentian pertama kami
adalah sebuah desa di tepi hutan.
Gideon!
Kau akhirnya datang!
Yarandrala.
Senang melihatmu baik-baik saja.
Maaf bala bantuannya terlambat.
Jangan khawatir.
Rit, ini Yarandrala,
elf yang kuceritakan padamu.
Salam kenal, ya.
S-Sama-sama.
Berkah miliknya adalah Senandung Pohon.
Dia mampu berbicara dengan tanaman
dan meminta mereka membantunya.
Sihir yang dilemparkan ke Hutan Penyihir tidak
akan mempan pada makhluk yang lahir di sini.
Jadi, aku bisa menemukan jalan yang
tepat dengan bertanya pada tanaman.
Yarandala adalah kunci
dari strategi kita kali ini.
Aku ragu kalau pasukan Raja Iblis tahu
cara untuk menyeberangi Hutan Penyihir.
Kau akan menempatkan nasib
kita di tangan gadis itu?
Itu menunjukkan seberapa
besar kau mempercayainya.
Dia adalah temanku yang dapat dipercaya.
Mari kita mulai.
Theodora dan Danan,
melindungi dan mengevakuasi penduduk desa.
Orang yang akan melewati Hutan Penyihir,
yaitu Ruti, aku, Rit, Yarandrala, dan Ares.
Omong-omong, di mana si Ares?
Mereka adalah tentara
bayaran yang Ares sewa.
Kita sedang ada di mana, ya?
Utara atau selatan?
Aku tidak mendengar suara roh apapun.
Gideon adalah anggota party Pahlawan.
Wajar saja dia dulu berusaha menghibur
seorang putri raja yang sedang putus asa.
Tapi aku malah salah
paham dan menaruh harapan.
Apa-apaan aku ini?
Kau baik-baik saja, Rit?
Aku tidak butuh rasa cemas darimu!
Begitu. Benar juga, ya.
Maaf.
Hei.
Apa?
Pohon memberitahuku bahwa
ada sungai di depan sana.
Apa kau ingin mandi saat istirahat?
Mandi?
Akan sangat menyegarkan.
High Elf punya pepatah.
"Kebersihan dekat dengan kesucian hati.
Kejahatan dan kotoran berjalan beriringan."
Baiklah, tolong kau urus ya, Gideon?
Aku belum bilang kalau aku setuju.
Ruti, mau bergabung dengan kami?
Sudah kuduga.
Baiklah, mari kita istirahat.
Kami tidak punya waktu untuk itu!
Kita sudah berjanji akan mengikuti
instruksi Yarandrala di Hutan Penyihir.
Justru karena sifatmu itu!
A-Aku tidak...
Santai saja. Gideon bisa mengurusnya.
Tapi...
Apa kau mengerti? Tentu saja tidak!
Tidak mungkin kau bisa mengerti!
Ayo masuklah, Rit.
Ini sangat dingin dan menyegarkan.
Dingin sekali!
Rit.
Kau menyukai Gideon, kan?
A-Apa yang kau bicarakan?
Sangat terlihat jelas.
Kau orang yang baik.
Aku yakin Gideon juga menyukaimu.
Benarkah?
Tapi sebaiknya kau jangan marah-marah ketika sedang tersipu malu.
Kau benar.
Alih-alih menyembunyikan rasa malumu, tunjukkan kasih sayangmu dengan cara yang menyenangkan.
Gampang diucapkan, tapi sulit dilakukan.
Bagaimana denganmu, Yarandala?
Apa jangan-jangan perasaanmu juga sama denganku?
Aku? Tidak.
Betulkah?
High Elf hidup sedikit lebih lama dari manusia.
Itu sebabnya aku tidak jatuh cinta pada manusia.
Aku sudah kapok.
Itu sebabnya...
...aku melihat Gideon sebagai
teman dekat, kawan seperjuangan,
dan manusia yang paling bisa aku percayai.
Itu bukan cinta.
Aku ingin Gideon bahagia.
Dia selalu menanggung beban yang
sangat besar untuk rekan-rekannya.
Mungkin akan terus begitu.
Tapi aku ingin dia menjalani
hidup demi dirinya sendiri.
Aku ingin dia menikmati kehidupan yang lebih
normal dengan seseorang yang benar-benar dia cintai.
Yarandrala.
Tapi aku tidak bisa memikul beban Gideon.
Orang-orang tidak tahu bahwa kehebatan
Gideon jauh melampaui Berkah dan Skill-nya.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Gideon memang tangguh,
tapi dia juga bisa kalah.
Semua orang bergantung padanya
seperti sesuatu yang wajar.
Tapi aku pikir itu harus berubah.
Mungkin kau cocok untuknya.
Apa?
Tapi jangan hanya bersandar padanya.
Aku pikir kalian berdua bisa saling membantu.
Aku?
Tapi Gideon selalu saja menyelamatkanku.
Tidak masalah.
Karena kau benar-benar mencintainya.
Ya, benar.
Aku benar-benar mencintainya.
Semua pasti akan baik-baik saja.
Gideon bisa bersandar padamu
saat dia mengalami masa sulit.
Berapa lama lagi, Yarandala?
Berhenti!
Pengintai dari pasukan Raja Iblis?
Tidak mungkin!
Itu tentara bayaranmu?
Mereka mungkin disogok memakai jabatan dan harta oleh pasukan Raja Iblis, jika mereka menang.
Aku pikir kita kekurangan informasi, jadi—
Nasi sudah menjadi bubur.
Yang penting, apa langkah kita sekarang?
Aku akan mengalihkan perhatian musuh.
Ruti dan Rit, aku ingin
kau menerobos mereka.
Itu gila!
Dia benar. Kau memang hebat, tapi—
Percayalah padanya.
Tapi...!
Yarandrala, tolong kau temani kakakku.
Tentu!
Tunggu, Ruti! Aku tidak setuju—
Aku tidak perlu izin darimu untuk
memberi perintah kepada anggota timku.
Jangan khawatir. Aku tidak akan
melakukan ini jika tidak bisa.
Pasukan Raja Iblis sedang menunggu
di pintu keluar Hutan Penyihir.
Karena cemas akan kehadiran mereka, Kerajaan Sunland telah mengerahkan pasukan di perbatasan.
Ini membuat kami bisa meminta bala
bantuan lebih cepat dari yang diharapkan.
Namun...
Aku mohon padamu, Demis Yang Mahakuasa, dan Larael, Penjaga Harapan.
Tolong jaga Gideon.
Dan Victy, Penjaga Martir,
tolong jangan ambil nyawa Gideon.
Rit.
Apa sih?! Aku tidak takut sama sekali!
Serahkan padaku.
Apa?
T-Tunggu! Kau mau menyerang sendiri?!
Jadi inikah kekuatan Pahlawan sebenarnya?
Ini adalah peperangan Pahlawan Ruti.
Hai.
Kakak.
Maaf. Tidak ada jalan lain.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tenang saja. Yarandala dan aku baik-baik saja.
Tidak akan lagi.
Ruti.
Aku tidak bergabung dengan party
Pahlawan setelah pertempuran.
Aku memang harus membantu membangun kembali Loggervia, tapi
terutama aku merasa bahwa belum saatnya aku masuk di antara Ruti dan Gideon.
Jadi aku melanjutkan perjalanan sendirian.
Aku tak menduga akan
bertemu Gideon di Zoltan.
Ini keajaiban.
Aku baru ingat.
Bukankah kau ada pengiriman?
Oh iya! Aku lupa!
Nona muda.
Aku pernah melihatmu di Loggervia.
Aku merasa terhormat kau mengenaliku.
Tapi aku tidak tahu namamu.
Aku petualang bernama Dir.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tidak tertarik. Selamat tinggal.
Aku tahu identitasmu sebenarnya, Putri.
Aku sebenarnya tidak menyembunyikannya sih.
Tolonglah, jangan galak begitu.
Aku juga bisa lembut seperti Red—
A-Aku akan memberitahu Loggervia
bahwa kau tinggal bersama Red!
Putri, kau sudah cukup lama bermain api.
Kau harus kembali bertualang
atau kembali ke Loggervia.
Masalah raja yang baru kemarin
pasti sudah reda sekarang.
Aku tidak peduli.
Apa?
Aku rela meski harus melepas statusku
sebagai puteri raja Loggervia.
Aku tidak perlu ketenaran dan kekayaan
asal bisa hidup nyaman begini dengan Red.
Tukang obat Red dan Rit—
hanya itu keinginanku.
Lagipula, berkahmu pasti tidak ingin kau
terus hidup membosankan seperti ini, kan?!
Berkah? Kau mungkin benar.
Tapi...
Inilah yang aku inginkan.
Aku pulang!
Selamat datang di rumah!
Apa?
Oh, tidak, hanya saja,
mendengarmu bilang "selamat datang di rumah" membuatku sangat bahagia, aku baru sadar.
Duh, aku lapar. Mari kita makan.
Ya!
Aku memang tidak perlu tidur,
tapi malam ini terasa panjang dan membosankan.
Lebih menyenangkan saat kakakku ada di sini.
Ruti, jangan kaget mendengar kabar ini.
Kakakmu telah meninggalkan party.
Kenapa?
Gideon berkata dia akan merasa lebih berguna
jika dia pergi mengintai pasukan Raja Iblis.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi keputusannya sudah bulat.
Akhirnya aku menyerah dan melepaskannya.
Kenapa dia memberitahumu itu?
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Mungkin dia tidak ingin
terlihat payah di depanmu.
Ini masalah gengsi, dan aku bisa mengerti itu.
Aku tahu kau merasa cemas tanpa kakakmu.
Bagaimanapun, kau adalah seorang
gadis sebelum kau menjadi Pahlawan.
Mungkin waktu kita saling kenal lebih
sedikit dibandingkan dengan kau dan Gideon,
tapi aku akan selalu ada untukmu.
Orang ini melakukan sesuatu pada kakak.
Maaf.
Perjalananku harus terus berlanjut.
Karena...
...aku adalah Pahlawan.
Tapi sekarang hidupku
terasa kurang tanpa Kakak.
Aku terselamatkan
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka jendela di sebelahku
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persembunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kau duga