Hei, memangnya tempat kerja untuk hukuman
kami tidak ada di dalam Jolly-Jolly?
Hei.
Hei!
Hei! Pria tampan yang sombong!
Merooro, setidaknya beritahu kami destinasinya.
Betul juga.
Hei.
Destinasi kita adalah adalah surga Labirin dengan
angin yang menyenangkan dan tanaman hijau yang subur.
Kami di Biro Regulasi menyebutnya "Bukit Angin".
Udara segar sekali!
Aku baru tahu kalau ada tempat
seperti ini di dekat Jolly-Jolly.
Betina itu adalah Parus caeruleus.
Burung dalam ordo Passeriformes, famili Paridae.
Dia betina?
Dalam spesiesnya, betinalah yang membangun sarang.
Jadi? Apa yang kita lakukan di sini?
Menarik, bukan?
Mereka memakai tanaman herbal
aromatik ke dalam sarang mereka.
Makanan mereka adalah
serangga dan biji-bijian.
Burung yang sangat cerdas
dan mudah beradaptasi.
Hei!
Wah! Dan lihat itu!
Bunga-bunga itu—
Hei!
Apa yang kita lakukan di sini!?
Kami ke sini untuk kerja
sebagai hukuman, kan?!
Maaf.
Aku terbawa suasana.
Kau pasti benci padaku, ya?
Ada apa, Memempu?
Hilang.
Hutan itu hilang.
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Beberapa waktu lalu, ada
hutan hijau yang indah di sini.
Pohon ek Ubame.
Pohon ek gabus.
Kacang Pistachios.
Zaitun.
Permata Dunia Bawah, penuh dengan tumbuhan
dan hewan yang bertahan dari zaman kuno.
Itulah tempat ini,
yang dulu disebut Windy Hill.
Tapi itu semua berada di ambang kemusnahan!
Ah, sungguh tragedi!
Kekalahan terbesar dalam sejarah Dunia Bawah!
Ini bisa juga disebut
sebagai awal dari akhir!
Aku curiga kalau kau itu kutu buku.
Awal dari akhir, ya?
Masih ada burung di tempat seperti ini.
Burung pemakan bangkai.
Burung yang berada di ambang kepunahan.
Kehidupan antar individu berinteraksi
dengan cara yang kompleks,
tetapi mereka saling melengkapi
dalam gambaran yang lebih besar.
Semua kehidupan, termasuk manusia,
mewarisi dunia ini dalam
rantai yang tak terputus.
Seolah-olah itu dirancang oleh
sesuatu di luar akal manusia...
Begitulah menurutku.
Memempu?
Ada apa?
Udara... tidak bergerak.
Tidak ada angin di sini?
Itukah sebabnya pohon-pohon mati?!
Pengamatan yang cerdas.
Menahan angin menyebabkan pohon menebalkan batangnya,
dan berusaha membuat akarnya tetap kuat untuk bertahan.
Mereka berusaha untuk
menyangga diri mereka sendiri.
Aku dengar di mata kuliah bahwa ada amfibi yang
membungkus diri dalam lendir agar tidak mengering.
Dan kanguru telah berhenti berkeringat
sebagai cara untuk menghemat air.
Kesulitan membuat tumbuhan
dan hewan menjadi lebih kuat!
Itulah kekuatan alam yang
melebihi akal manusia!
Dasar kalian kutu buku.
Tapi ... kenapa angin tidak bertiup?
Apa kau ingin bertanya kepada Dewa Angin?
Dewa Angin?
Tempat apa ini?
Sebut saja... Kuil Dewa Angin.
Silakan.
Apa kau benar-benar hanya
seorang pekerja Biro Regulasi?
Murni seorang birokrat.
Aku berkeliling di Dunia Bawah,
dan menyelesaikan masalah.
Yah, seperti pekerja serabutan.
Aku sibuk akhir-akhir ini, karena kehancuran
besar-besaran dan serangan teroris.
Apa kau berkelana ke seluruh Labirin?!
Dan aku punya satu pekerjaan lain:
pelestarian budaya yang memudar.
Aku jauh lebih suka yang itu, secara pribadi.
Budaya?
Sangat penting untuk melestarikan hal-hal
yang ditinggalkan nenek moyang kita.
Jadi ini Dewa Angin?!
Benda itu yang menciptakan
angin untuk hutan tadi?
Itu dibuat di zaman kuno.
Manusia modern tidak mampu
menciptakan teknologi secanggih ini.
Ini benar-benar tangan ilahi.
Mengawasi tempat ini juga
merupakan bagian dari misi kami.
Hei, Merooro...
Ya?
Cahaya apa yang di kejauhan itu?
Ah...
Di sana adalah...
Oh, jangan-jangan...
Itu sedang rusak, ya?
Apa itu sebabnya angin berhenti bertiup?
Kalau rusak, kenapa tidak kalian perbaiki saja?
Aku sangat ingin!
Maksudmu, kau tidak bisa?!
Katamu kalian mengawasi tempat ini?!
Memang. Aku sedang mengawasinya.
Pekerjaan yang berat, ya?
Aku akan memperbaikinya!
Memempu!
Aku akan membawa kembali angin ke hutan!
Kebiasaan burukmu kambuh, lo!
Ini adalah teknologi yang
melebihi akal manusia!
Aku ingin melihat!
Ingin tahu!
Ingin memperbaikinya!
Ayo jadi dewasa, yuk?
Dunia ini penuh dengan hal-hal yang sebaiknya
tidak kau lihat, ketahui, atau perbaiki!
Aku menolak menjadi orang
dewasa yang kolot seperti itu!
Memangnya kau bisa memperbaiki benda itu?
Apa kau lupa kalau aku memegang tujuh
gelar doktor dari Universitas Pinyin?!
Ingat yang dia bilang.
Itu bukan teknologi manusia zaman sekarang.
Tidak mungkin Biro akan
membiarkanmu menyentuh—
Silakan.
Dewa bisa sangat jahil, tahu.
Dia tidak ingin meninggalkan
peta untuk area sebesar ini.
Aku hanya bermaksud meminta kalian untuk
membantu kami memetakan jalan ke area yang rusak,
tapi jika kalian mau
memperbaikinya, itu lebih baik!
Bukankah tugas Marker adalah
untuk memetakan wilayah baru?!
Itu bukan wilayah, tapi rongsokan besi!
Menolak untuk melaksanakan hukuman
akan dikenai denda sebesar dua juta.
Ayo tunjukkan kepada mereka
kekuatan Tim Memempu!
Maksudmu Tim Gagumber?
Kau siap, Gagumba?
Kalau hutang pada Zackletu, ditambah denda tadi...
Nasib kita akan tamat.
Meroro?!
Kebocoran animus.
Tapi tidak perlu khawatir.
Pakaian pelindung tahan panas,
api, listrik, dan tahan energi.
Ini bahkan mampu menahan animus
dalam jumlah yang sangat kecil.
Kau ikut, ya?
Ah, bau teknologi kuno!
Dia malah senang.
Sip, ayo cabut!
Apa tidak ada masalah, Memempu?
Sebaiknya kita bergerak dengan hati-hati.
Aku melihat seluruh tata letak dari atas!
Tidak masalah!
Dia punya insting arah tingkat tinggi.
Sejak kecil, dia selalu bisa
mengingat peta apa pun yang dia lihat,
dan tidak pernah tersesat.
Wah, sangat cerdas.
Tinggal ikut aku saja!
Eh?
Tumben sekali kau bisa salah jalan.
Yah, ada peribahasa, "Bahkan kappa pun bisa hanyut dalam banjir."
Apa itu kappa?
Waduh?
"Bahkan seekor tengu
pun bisa gagal terbang."
Aku sangat yakin ini
adalah arah yang benar.
Bendera para Marker?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Jadi para Marker yang kami sewa
sebelumnya berhasil sejauh ini.
Semoga kalian tenang di alam sana.
Apa katamu? Marker yang kau sewa sebelumnya?
Kau tidak bilang apapun, lho!
Bagaimana, Memempu?
Hei, Merooro! Jangan abaikan aku!
Tidak mungkin aku bisa salah jalan.
Aku lelah!
Aku akan istirahat.
Aku masih kuat!
Bodoh, akunya yang tidak kuat.
Jangan berani meremehkan
stamina minim para om-om.
Baiklah.
Apa itu? Apa itu?!
Brengsek!
Aku tahu!
Struktur internal Kuil Angin berubah
karena menyesuaikan kekuatan dan arah angin!
Kehebatan teknologi yang menjaga struktur sebesar
ini berjalan terus menerus dengan sangat tepat...
Itulah teknologi dewa!
Aku berhasil, Gagumba!
Ternyata bukan aku yang salah jalan!
Senang mendengarnya, Memempu.
Wah, aku yang kalah.
Padahal aku yakin bisa menang.
Kau hebat juga, Merooro!
Aku merasa terhormat.
Aku tahu aku bilang aku ingin istirahat,
tapi kalian terlalu santai.
Permainan ini sangat seru!
Aku lupa namanya.
Kalau tidak salah...
Shogi.
Ini adalah permainan ruang tamu yang berasal
dari permainan kuno yang disebut "chaturanga,"
dikatakan bahwa ia telah berevolusi selama
bertahun-tahun sehingga menjadi begini.
Aturan dasarnya sama
dengan catur dan xianqi,
tapi dengan menggabungkan konsep revolusioner
yang memungkinkan bidak untuk kembali ke papan—
Apa dia sedang menyesuaikan
angin di Labirin lagi?
Ngomong-ngomong,
maukah kalian minum teh?
Silakan diminum!
Kau menyuruhku menggotong benda
konyol ini juga di dalam perbekalan?!
Enak! Minuman apa ini?
Teh.
Aromanya merangsang otak.
Tidak mungkin!
Teh di Pinyin tidak seperti ini!
Ah, sama saja.
Karena lidahmu seperti anak-anak, Gagumba!
Terbuat dari daun teh
asli berkualitas tinggi.
Daun teh? Apa itu?
Itulah tanaman penghasil daun teh.
Daun?
Aku pikir minuman teh dibuat dari bubuk.
Masukkan daun teh kering ke dalam pot tanah
liat yang dipanaskan, lalu tambahkan air panas.
Air biasa lebih disukai daripada air mineral,
dan suhu harus antara 95 dan 99 derajat.
Setelah daun benar-benar meresap ke dalam air,
tuangkan air ke dalam cangkir.
Dan, ukuran daun yang berbeda
menghasilkan jenis teh yang berbeda.
Lagi-lagi "pengetahuan dari zaman kuno"?
Ini pelestarian budaya yang memudar, kan?!
Ya.
Kau menyuruhku membawakan itu juga?!
Aku akan mengizinkan kalian
melihat berkas berharga kami.
Ini adalah sungai beku
di dekat Koloni Cold Land.
Bukankah itu indah?
Daerah gurun dekat Koloni Ghibli.
Dataran garam dekat Koloni Andes.
Semuanya benar-benar indah!
Menurutku, kau menyeret kami
ke sini untuk hobimu sendiri.
Tidak mungkin Biro mengizinkan
kami masuk ke tempat seperti ini.
Kau hanya ingin kami
mengembalikan hutan favoritmu.
Ini bukan hukuman atau tugas dari Biro.
Tapi hanya hobi pribadimu!
Ini di bawah lingkup pekerjaanku.
Konyol sekali!
Aku tidak tahan lagi!
Ayo kita keluar, Memempu!
Bagaimana kau mau keluar?
Aku tidak mau pergi!
Aku akan memperbaiki Kuil Angin!
Kebiasaan burukmu lagi!
Ada banyak hal di Dunia Bawah yang
akan hilang jika tidak kita dilindungi.
Aku ingin mewariskan hal-hal
itu untuk generasi mendatang.
Mewariskan barang-barang lama?
Apa gunanya itu?
Tentu sangat berguna.
Kenangan kita tentang masa lalu adalah
cahaya yang akan menerangi kita di masa depan.
Masa lalu, ya?
Merooro, kalimatmu bagus.
Apa itu?
Peta dari Urorop.
Urorop?
Ah... penjelajah Labirin legendaris itu.
Dia memang ada.
Tapi kita tidak tahu itu asli atau bukan.
Ini asli!
Aku tahu!
Gagumba, Urorop adalah pahlawan sejati!
Seorang petualang! Luar biasa!
Tenang! Apa yang kau bicarakan?
Maksudku animus!
Garis cahaya ini adalah jalur suplai
animus yang mengalir melalui Labirin!
Lihat!
Garis ini adalah benda itu!
Baris ini adalah yang itu!
Dan yang ini adalah yang itu!
Aku agak kurang paham...
Penjelasanmu sangat tidak jelas.
Dan bagian di mana cahaya
terputus ini adalah ...
Bagian yang rusak?!
Ayo pergi, Gagumba!
Pipa itu akan membimbing kita!
Patut dicoba.
Sip!
Rantai yang tidak terputus...
Kau punya hobi yang membikin orang jantungan.
Nanti jangan lupa, totalan.
Kau benar-benar memiliki
seorang putri yang luar biasa.
Dia sama pintarnya dengan ayahnya.
Tapi "rasa penasaran akan membunuh kucing".
Jika dia tetap menjadi Marker,
rasa penasaran yang besar itu suatu hari nanti...
Sayang sekali tidak ada
cara untuk menghentikannya.
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk pergi bersamanya.
Aku bisa—
Memempu! Apa yang terjadi?
Ikuti saja aku!
Kalian berdua urus katup ini!
Buka ini ketika aku memberikan tanda! Mengerti?
Tunggu sebentar! Setidaknya jelaskan—
Tidak ada waktu! Lakukan
saja apa yang aku katakan!
Aku tidak tahu apa yang dia bicarakan...
Tapi ayo kita lakukan, Merooro!
Siap kapan saja, Memempu!
Gagumba, Merooro, saatnya!
Tiga dua satu...
Tembak!
Kau memakai tenagamu, kan?!
Kau juga, kan?
Kukira kau lebih kuat dari ini.
Cepat! Kita kehabisan waktu!
Satu bencana berhasil dihindari.
Gagumba, Merooro! Kerja bagus!
Kerja bagus, kalian berdua.
Ya! Aku ini memang cerdas!
Pindah rumah, ya.
Tidak aman bagi kalian di sini.
Memempu!
Bahaya!
Lepaskan!
Tidak!
Bahkan dengan pakaian pelindung,
menyelam ke sungai animus seperti itu sama saja dengan bunuh diri!
Memempu!
Terima kasih, Tony.
Kukira aku akan mati.
Untunglah!
Pakaian ini benar-benar kuat, Merooro!
Ya.
"Rasa penasaran akan membunuh kucing."
Apa kau yakin tidak akan
mempertimbangkan kembali?
Kau tetap mengizinkan Memempu menjadi Marker?
Ya, dia cukup keras kepala.
Dia keras kepala sekali ketika
dia sedang terobsesi sesuatu.
Dia selalu sembrono.
Tapi akhir-akhir ini aku mulai berpikir
bahwa bepergian dengan
anak tidak buruk juga.
Tidak seperti sifatku.
Tolong jaga Memempu dengan baik, ya.
Omong-omong, bepergian dengan anak
kecil adalah kegiatan yang cukup mahal.
Janjimu tadi! Ingat?
Dewa Angin...
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Sakugan episode berikutnya!
Tembak!