Tidak Dijual
~Nikmati kolam renang di taman di hotel mewah di Tokyo~
Tiket undangan untuk pasangan
ke kolam renang Hylatt Hotel?
Batas waktunya Sabtu depan,
tapi tak seorang pun di tempat kerjaku yang longgar.
Jadi aku kepikiran tentang kalian berdua.
Tapi... ini pasti mahal...
Memang.
Dan tidak sopan kalau kita menolaknya.
Hah?
Rizki tidak boleh ditolak!
Kita harus merahasiakannya supaya
rekan kerja yang lain tidak iri.
A-Apa...?!
Kencan di kolam renang!
Rekan kerja yang Besemangat
Kencan di Kolam Renang
Aku sudah selesai...
Oh, eh... Ya.
Bisa tidak memberi aku
satu atau dua pujian?
Kalian datang juga akhirnya!
Hah?
Kalian lama sekali.
Senpai! Kamu datang juga!
Kenapa kamu di sini?!
Kenapa??
Aku kan yang mencari orang untuk menemani aku,
jadi tentu saja aku ada di sini.
Bagaimana dengan dia?!
Aku ikut!
Makin banyak makin seru kalau di kolam, kan?
Betul, betul, betul!
Merasa Benar-Benar Tidak Pada Tempatnya
Kau tidak melihat aku sama
sekali saat bicara denganku.
Kenapa?
Hah?
Tidak... Menurutku tidak juga...
Apa aku sejelek itu
kalau pakai baju renang?
Tidak! Sama sekali bukan itu!
Aku sengaja membeli baju renang
baru untuk acara hari ini...
jadi kau boleh lebih banyak
melihat jika kau mau ...
Hai!
Jangan hanya melihat, pujiannya juga!
Asam manis. Membuat iri saja, ya?
Seperti anak SMA.
Bukan, tapi anak SMP.
Aku sebenarnya tidak percaya diri
Aku meremehkan diri sendiri
Tanpa kusadari aku mulai berjuang
Berpura-pura santai, sebetulnya aku kewalahan
Berlagak kuat dan menutupi perasaanku
Terkadang sedih, galau, jauh dari nilai sempurna
Tapi hidup naik-turun itu biasa
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
Baju renang biru laut sangat cocok kau pakai!
Sampai jumpa di tempat kerja!
Harusnya dia katakan itu secara langsung...
Di kulkas ada camilan apa, ya?
Kita bagi separuh.