Akhirnya...
Hanya tinggal satu minggu lagi!
Okada Sae.
Pilihan pertamanya adalah Joshibi
University Seni dan Desain.
Dia agak lemah dalam menggores kanvas, tapi...
Dia seharusnya akan aman.
Ishii Takuro.
Aku lebih memperhatikan kesehatan
mentalnya daripada keterampilan seninya.
Sakuraba Hanako.
Hanya Universitas Seni Tokyo.
Untuk tahun ini—
Kakak! Kenapa kamu putar gacha-nya?
Diam! Memangnya kenapa?
Yutaka! Iori!
Jangan teriak-teriak.
Kuwana.
Dia sudah siap dalam hal keterampilannya.
Tapi aku harap dia tidak membuat
kesalahan dengan menahan diri.
Seringkali anak yang semakin ceria akan semakin
kesulitan mengekspresikan diri dengan bebas.
Hashida.
Dia mendaftar ke Universitas Seni
Tama dan Universitas Seni Tokyo.
Dia tipe klasik, lebih fokus
pada pengetahuan dan teori.
Ia punya ide bagus,
tapi keterampilan seninya lemah.
Yaguchi Yatora.
Hanya Universitas Seni Tokyo.
Dia bisa menciptakan perspektif yang bagus...
Dia juga membangun suasana yang baik.
Dia juga pekerja keras.
Sungguh menakjubkan betapa cepatnya dia berkembang.
Tapi, Yatora memiliki satu kelemahan...
Yaitu sesuatu yang dimiliki
oleh semua orang yang lolos...
Dan itu adalah kartu as untuk
anak SMA agar bisa lolos.
Kekuatan untuk mengubah cara hidup.
Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Ruam? Biasanya karena stres.
Ujian Pertama Dimulai
Pamanku juga punya gejala itu sebelum
dia masuk rumah sakit karena sakit maag.
Jangan menakutiku begitu, ah!
Lagian, ini hanya gatal.
Ada orang di tempat lesku yang
sampai sakit karena gangguan tidur...
Jadi ini tidaklah parah...
Oh?
Hai! Umino-san dan Shirai, lama tidak bertemu!
Hai! Umino diterima di Universitas Seni Osaka!
Wah serius? Selamat!
Hebat!
Terima kasih.
Umino!
Masih ada anak yang belum
menyelesaikan ujian masuknya.
Sampai jumpa. Jangan lupa
nanti membersihkan ruang seni.
Baik.
Yaguchi, bagaimana belajarmu
untuk ujian menggambar? Lancar?
Ya begitulah, Pak.
Ayolah, Yaguchi!
Jangan sampai kamu menangis dan menyesal
seharusnya mendaftar ke sekolah biasa.
Nanti benar-benar berat, kamu tahu...
Harus menunggu setahun untuk ujian lagi.
Andai saja aku bisa diajari pak guru selamanya!
Hei, Yatora...
Kenapa kamu membaca suasana
saat bicara dengan Gotou?
Yah, tidak ada gunanya berdebat dengan
seseorang yang tidak mau mendengarkan.
Aku tidak ingin terluka.
Lagipula, kita akan segera lulus.
Benar juga.
Omong-omong, Utashima...
Bukankah sekolah swasta sebentar lagi pengumuman?
Besok pengumumannya...
Serius?
Apa sudah mencari pekerjaan paruh waktu?
Diam!
Aku baru sadar aku tidak tahu apa yang
mau dilakukan Koi-chan setelah lulus!
Oh, iya juga.
Tunggu saatnya nanti.
Hah?
Akhirnya...
Waktu kita tinggal satu minggu.
Peserta ujian masih bisa
berkembang bahkan pada hari ujian!
Bagus, sekarang kerjakan tugas hari ini!
Satu minggu lagi...
Hasil ujianku sangat dipengaruhi oleh...
caraku menghabiskan waktu seminggu ini.
Yaguchi!
Temui aku di ruanganku.
Aku akan sedikit jujur.
Yaguchi, PR besarmu saat ini
adalah kemampuan beradaptasi.
Sudah kuduga... Kurasa
aku tidak cukup fleksibel?
Yah, mungkin seperti itu...
Apa yang ada di pikiranmu
saat menggambar, Yaguchi?
Misalnya, aku menebak-nebak
apa yang penguji pikirkan...
Atau bagaimana caraku mengatasi
kelemahan dan lain-lain...
Kamu sangat rajin, Yaguchi.
Tapi, rajin hanya berguna saat kamu
menjalani program wajib belajar saja.
Oh, tapi disiplin itu bagus.
Tapi berfokus pada menambal kelemahan
adalah strategi mengerjakan ujian akademik.
Lagipula, menjadi murid yang baik
dan patuh itu hanya berguna...
untuk guru dan orang tuamu yang lebih
dimudahkan jika kamu menurut, kan?
Dan, satu hal lagi...
Kemampuan membaca suasana.
Ini adalah salah satu kekuatanmu.
Jadi itu bukan sifat buruk.
Tapi itu lebih ke kebiasaan buruk.
Oh, aku mengerti!
Ada kata yang lebih baik untuk menggambarkan
kekuranganmu daripada "kemampuan beradaptasi".
Yaguchi, hal yang kurang darimu adalah...
Keegoisan diri.
Tunggu, kemampuan macam apa itu?
Maksudku, aku bahkan cukup egois.
Apa kamu yakin?
Lagipula, aku memutuskan masuk
ke seni karena keegoisanku sendiri.
Tunggu. Bukankah "kemampuan beradaptasi"
dan "keegoisan" itu berlawanan?
Jika kita melakukan apa pun seenaknya sendiri, kita tidak bisa beradaptasi...
Mereka sama!
Tapi, aku paham perspektifmu....
Istilah lain yang cocok adalah...
Kemampuan untuk bersenang-senang?
Yaguchi...
Jika kamu tidak mengatasi ini...
Mungkin mustahil bagimu untuk lulus.
Keegoisan...
Dan kemampuan untuk bersenang-senang.
Aku agak mengerti, tapi...
Tapi mana ada orang gila yang bisa
bersenang-senang di musim ujian begini?
Oh iya, aku pernah dengar kalau
perasaan kita tidak mengubah ekspresi ...
tapi mengendalikan ekspresi
dapat mengubah perasaan kita.
Ada apa, Yatora?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Hashida!
Kamu juga terlihat sangat bahagia.
Aku lolos ke Universitas Seni Tama.
Serius? Serius? Wah!
Luar biasa! Selamat!
Terima kasih!
Tapi aku masih akan datang
ke ke sini seperti biasa.
Aku tidak sabar menunggu ujian
Universitas Seni Tokyo.
Tidak sabar?
Di situ aku bisa melihat karya seni
dari peserta ujian di seluruh Jepang!
Kamu tidak berubah, ya.
Ayo kita adakan perayaan
setelah ini semua selesai.
Selamat!
Terima kasih!
Kemampuan untuk bersenang-senang.
Keegoisan.
Bagaimana jika aku menjadi egois dan menggambar bunga, meskipun tugas kali ini adalah burung?
Yaguchi, ini sih namanya mengabaikan tugas.
Sudah kuduga....
Aku tahu ini bukan jawabannya di tengah jalan.
Tugas Menggambar
Temanya adalah "KOTAK"
Kira-kira apa yang berkaitan dengan "kotak"?
Tugas Menggambar
Gambarlah sesuatu berdasarkan
bunga yang diberikan
Karena bunga kuning adalah yang paling terang, aku harus meletakkannya di tengah.
Tugas Menggambar
Gambarlah benda yang
di dalam kelas.
Kamu sangat rajin, Yatora.
Aku tahu itu...
Aku tahu orang-orang yang penuh percaya diri dan
pandai bersenang-senang terlihat lebih menarik.
Itulah sebabnya aku selalu
berusaha tampil seolah percaya diri.
Tapi hal yang menakutkan tentang menggambar
adalah aku tidak bisa menutupi emosiku.
Aku harus bersenang-senang.
Jika aku tidak menikmatinya, apa gunanya—
Jangan lupa nanti membersihkan ruang seni.
Gawat!
Oh, Yaguchi-san. Ada apa?
Aku lupa membereskan
barang-barangku di ruang seni.
Ah.
Ujian pertama tiga hari lagi, kan?
Kamu gugup?
Tapi aku tidak punya pilihan
selain menikmatinya, Bu.
Kamu benar juga.
Itu buku sketsa yang kamu bawa ketika
kamu masih kelas dua. Itu sangat bagus.
Ibu benar-benar merasakan kamu
menikmati setiap goresan gambarmu.
Ah... begitu.
Bersenang-senang... Itu sesuatu yang bahkan bisa dilakukan oleh pemula.
Hai
Koi-chan
Koi-chan?
Hai...
Eh?
Yo.
Kenapa kamu di sini, Koi-chan?
Aku menghadiri seminar
sosialisasi di sekitar sini.
Kamu mau mampir makan dulu, Yatora?
Aku ingin pulang dan
berlatih menggambar sedikit...
Oh, maaf. Kamu sibuk dengan ujian.
Yaguchi, kekuranganmu adalah keegoisan.
Apa tidak masalah?
Aku sudah mengabari ibuku.
Enak!
Baiklah.
Sepertinya kamu benar-benar sibuk mempersiapkan ujian.
Ya...
Tapi kalau sudah begini,
aku harus terus maju.
Begitu, ya?
Omong-omong, kamu tadi bilang
tentang seminar sosialisasi.
Apa maksudmu sosialisasi tempat kerja?
Bukan...
Sebenarnya...
Aku memutuskan untuk masuk ke sekolah kue.
Tunggu! Kenapa aku baru tahu?!
Aku menyerah sebelumnya.
Aku tidak punya uang ataupun otak.
Tapi...
Ketika aku melihatmu...
mengejar mimpimu sendiri.
Aku ingin melakukan itu juga.
Begitu, ya.
Kami ini masih SMA.
Tidak masalah walaupun belum bisa apa-apa.
Terseok-seok dalam kegagalan itu wajar.
Itulah kenapa Koi-chan tersentuh hatinya saat
melihatku mengambil langkah pertama dalam hidup.
Maaf.
Tidak apa-apa...
Kamu luar biasa. Keren.
Kamu itu yang luar biasa.
Kami semua benar-benar mendukungmu.
Kamu pasti bisa—
Selamat, Koi-chan!
Tapi aku tidak sekeren itu.
Aku sebenarnya...
takut menggambar sekarang.
Seharusnya aku tahu kalau kamu sedang stres.
Kenapa aku begitu fokus pada diriku sendiri?
Ah! Maaf!
Aku merusak suasana di sini!
Maaf! Biarkan aku yang traktir hari ini.
Jangan tertawa.
Saat kamu tertawa seperti itu...
Seolah-olah kamu tidak mau membuka hatimu.
Membuat obrolan ini sia-sia.
Kalau begitu, izinkan aku melampiaskan sedikit.
Instruktur lesku bilang bahwa aku tidak cukup
egois dan aku tidak cukup menikmati menggambarku.
Apa menggambar tidak menyenangkan?
Entahlah.
Aku pernah merasakan senang dulu.
Tapi sekarang, aku bahkan
tidak ingat perasaanku dulu.
Tapi bersenang-senang adalah
perasaan yang benar-benar tulus, kan?
Bagaimana kalau aku berkarya penuh
senang hati, tapi mendapat penolakan?
Aku takut aku tidak
akan bisa bangkit lagi.
Yatora, kamu punya sifat minder yang lebih
parah daripada dugaan orang sekitarmu.
Kamu tahu?
Begitulah.
Akan jauh lebih mudah kalau terus mengasah
keterampilan atau menghasilkan banyak lukisan.
Jadi kerja kerasmu berasal dari
kurangnya rasa percaya dirimu.
Hei, Yatora.
Aku mengerti apa yang dikatakan instrukturmu.
Walaupun kamu main sampai pagi,
tapi kamu tetap masuk sekolah.
Kamu bisa membaca suasana, dan tahu apa yang
kami harapkan dan mengangkatnya ke percakapan.
Ketika kamu bilang ingin
menjadi pelukis, aku gemetar.
Karena aku tahu bahwa kamu serius.
Hei, Yatora.
Kamu mungkin tidak menyadarinya, tapi...
Entah pelampiasan atau apapun,
kami semua suka mendengarkanmu berbicara.
Tapi Koi-chan...
Bagaimana kalau aku masih takut setelah itu?
Saat itulah itu berguna.
"Keterampilan berbicaramu."
Jangan gunakan keterampilan itu
untuk menyembunyikan perasaanmu.
Gunakan untuk mempersenjatai perasaanmu
dan memenangkan hati orang lain.
Terima kasih banyak hari ini!
Aku juga berterima kasih.
Apa kamu lebih baik sekarang?
Ya.
Ujian Universitas
Seni Tokyo
Dimulai 2 hari lagi
Semoga lancar... Semoga lancar...
Suasananya mengerikan, seperti biasanya.
Selamat pagi!
Mari kita menggambar lagi hari ini!
Selamat pagi, Bu!
Tugas Menggambar
Gambarkan sesuatu tentang "perubahan"
Kemampuan beradaptasi, egois, dan kemampuan bersenang-senang...
Aku pikir itu semua saling bertentangan.
Itu karena aku selalu fokus untuk "beradaptasi" dengan tugas.
Tapi bukan itu intinya.
Tidak apa-apa untuk mencerai-beraikan
tugas dan menjadikannya milikmu.
Akan kubuat gambaranku
menjadi gambar yang kusuka!
Ujian Universitas
Seni Tokyo
BESOK
Yah, aku tidak bisa benar-benar
berubah dalam semalam.
Tapi sudah lama aku tidak merasa
berdebar-debar saat menggambar begini.
Oh?
Yaguchi!
Lagi-lagi ekspresimu pucat sekali.
Oh? Tapi gambarmu terlihat bagus.
Hmm? Ada apa?
"Senjata rahasia".
Dengarkan semuanya!
Untuk ujian tahap pertama Univ. Seni Tokyo besok,
kalian hanya boleh menggunakan pensil dan arang.
Kemungkinan besar kalau air,
bubuk, dan kolase akan dilarang!
Apa?
Apa?!
Bubuk tidak boleh? Tapi
Kuwana-san selalu menggunakannya.
Tapi aku yakin pernah melihat karya-karya
yang lolos ujian tapi menggunakan bubuk.
Lalu, kenapa Ibu meminta kami bereksperimen
dengan banyak alat jika tidak diizinkan?
Karena itu penting untuk mengetahui bahwa
ada banyak cara berekspresi yang berbeda.
Lagipula, bukan itu 100% dilarang.
Kemungkinan mereka akan mengumumkan
pelarangan itu pada hari ujian.
Menggunakan selotip masking atau menempelkan banyak bahan yang berbeda menjadi satu.
Ini disebut kolase, itu SANGAT dilarang.
Selanjutnya menggunakan air.
Kalian dapat membuat permukaan memakai air yang
tidak mungkin bisa jika menggunakan bahan biasa.
Yang ini juga sangat dilarang.
Dan terakhir, bubuk.
Kalian bisa mendapatkan nuansa abu-abu yang unik
dengan memakai bubuk dan roller cat atau kain.
Itu sudah terlihat di banyak karya yang lolos,
jadi penguji umumnya tidak membatasi itu.
Alasan utama itu dilarang adalah...
Karena air dan bubuk bisa
mengotori kanvas orang lain.
Dengan kata lain, selama tidak mengganggu yang lain,
kami tidak akan langsung didiskualifikasi.
Omong-omong, Kuwana tadi menggunakan tas
khusus untuk menyembunyikan penggunaan bubuk.
Jadi, "senjata rahasia".
Tapi bukankah itu curang?
Apa perlu sejauh itu—
Tak perlu sejauh itu untuk lolos?
Mereka akan meloloskanmu meskipun
kamu menggunakan alat-alat terlarang.
Seorang orang desa biasa tak mungkin bisa mengalahkan
raja iblis, meski dengan pedang sakti pahlawan.
Dengan kata lain, mereka tidak terlalu
peduli dengan bahan apa yang kamu gunakan.
Mereka meloloskanmu karena gambaranmu bagus.
Ujian masuk Universitas Seni Tokyo adalah tentang
seberapa baik kemampuanmu mengekspresikan diri.
Membuatku berhasrat.
Fetish lukisanmu.
Aku akan memakainya.
Kalau memikul risiko akan memberiku
keunggulan, maka aku bersedia.
Aku juga. Aku sudah terlanjur memakai teknik ini.
Fiuh, syukurlah. Untungnya aku
berpegang teguh pada metode tradisional.
Semua senjata rahasiaku
sudah siap di rumah.
Aku tidak akan pakai.
Siswa teladan sekali!
Pensil chanco paling-paling tidak masalah—
Ini bukan tentang itu.
Jika membayangkan aku mungkin didiskualifikasi
bukan karena gambarku, tapi pelanggaran...
Aku akan takut dan tidak bisa
menghasilkan karya yang bagus...
Baik! Waktunya latihan terakhir sebelum ujian!
Argh! Gawat!
Ujian Masuk
Universitas Seni
Tokyo
BESOK
Ujiannya besok!
Tapi aku tidak bisa
menggambar dalam ketakutan!
Walaupun aku tidak bisa menggunakan pensil chanco,
usahaku dua bulan terakhir ini pasti tidak sia-sia!
Baiklah kalau begitu! Kalian semua telah
bekerja sangat keras sampai titik ini!
Ini masih ujian tahap pertama sih!
Tapi kamu semua harus dalam
kondisi yang cukup baik untuk besok.
Jadi begitu kalian sampai di rumah,
makanlah dengan baik, mandi, lalu tidur nyenyak!
Lalu, besok...
Pergi ke sana dan bersenang-senanglah!
Ya!
Kartu ujian, sudah. Peralatan—
Yakkun, bekalmu!
Terima kasih!
Yakkun...
Semangat!
Baiklah, aku berangkat dulu!
Hah?
Ryuji?
Tidak, pasti aku salah lihat.
Bagus, ayo pergi.
Aku tahu. Tetap tenang.
Tidak mungkin mereka semua ingin
masuk program studi lukis cat minyak.
Tempat ini benar-benar berbeda
daripada saat festival budaya.
Memikirkan bahwa mereka semua pelukis
yang hebat, itu saja sudah membuatku gila.
Kenapa tidak ada siapa pun kenalanku, ya?
Ryuji di jurusan Seni Lukis Jepang. Lagian,
aku belum melihatnya akhir-akhir ini.
Oh?
Hei, aku tahu kamu melihatku!
Selamat pagi, Yotasuke-kun!
Selamat pagi.
Ada banyak orang di sini.
Ya.
Kepalaku sakit jika memikirkan rasio penerimaan.
Ya...
Aku rasanya ingin pulang.
Mari kita selesaikan gambar
kita dengan cepat dan pulang.
Ya.
Aku di lantai tujuh, di ruangan ini.
Yotasuke-kun.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Itu pengawas ujian.
Mungkin dia mahasiswa di sini?
Semua yang kulihat di momen ini
meninggalkan kesan yang kuat di kepalaku.
Baiklah, saya akan membagikan topik sekarang.
Dilarang mengobrol!
Jurusan Lukis Cat Minyak - Ujian Tahap Pertama
Topik Sketsa:
Potret Diri
Penggunaan kolase, air,
dan bubuk juga dilarang.
Jauh lebih sederhana dari yang aku duga.
Entah aku lolos atau gagal,
aku hanya punya satu kesempatan.
Topik ini milikku.
Jurusan Lukisan Cat Minyak - Ujian Pertama
Topik Sketsa:
Potret Diri
Selamat bersenang-senang...
Mari bersenang-senanglah!
Ujian tahap pertama untuk jurusan
lukis cat minyak Universitas Seni Tokyo, dimulai.
Boleh dimulai.
sappuukeina heikousen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru you ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyou ni
Orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happiiendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettoukan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sou yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni, asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.