Kau memperlakukan kami seperti penjahat saja!
Hei, kau dengar aku?
Dasar pria tampan sombong!
Bukan seperti penjahat. Memang memang penjahat.
Apapun yang ada di Labirin
dilindungi dan diatur secara ketat.
Penghancuran di area Koloni
sangat tidak dapat diterima.
Sebagai Marker, kau tentu menyadari itu,
"Gagumber kekuatan badai."
Kau tahu nama julukanku?!
Ya, itu aku! Akulah Gagumb—
Jatuh dari langit benar-benar romantis.
Bukankah begitu, Tuan Gagumber Kekuatan Badai?
Jangan-jangan...
Kau mengejekku, ya?
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Putriku baik-baik saja, kan?!
Tentu saja. Tidak perlu khawatir.
Memempu! Kau baik-baik saja?!
Brengsek kau, Rambut Perak!
Apa yang kau lakukan pada anakku?
Seenaknya saja kau menodai badannya yang suci!
Aku sudah muak sekarang!
Aku akan membawa ini ke pengadilan—
Aduh!
Kalian baru saja keluar dari Labirin.
Kami perlu memastikan bahwa kalian tidak
terinfeksi bakteri berbahaya atau penyakit menular.
Aku mengerti apa yang mereka
lakukan. Tidak ada masalah.
Tapi tapi...
Berhentilah menangis!
Kau membuat anakmu malu, tahu!
Nah, sekarang aku akan
membahas hukuman untuk kalian.
Apa ada pertanyaan?
Jika tidak, silakan kalian menandatangani ini.
Hei, Mas Bro!
Kami sebenarnya menyesali perbuatan kami.
Bagaimana kalau kau menunjukkan belas kasihan,
dan kita pakai jalan damai?
Kalau boleh aku memperkenalkan diri...
Aku dari Biro Regulasi.
Namaku Merooro.
Sungguh senang bertemu denganmu.
Biro Regulasi?!
Ya, organisasi terbesar itu.
Luar biasa! Aku belum pernah
bertemu secara langsung sebelumnya!
Kau ini tidak asik.
Birokrat besar memang tidak asik...
Tidak bisa ditawar.
Ya, itulah tugas kami.
Aku akan memberi kabar jika ketika
hukuman kalian sudah diputuskan.
Sampai jumpa lagi nanti.
Kami mungkin saja kabur dari sini, kan?
Untuk mencegahnya,
aku menyita barang pribadimu ini.
Senjataku!
Selain itu, kami menanamkan chip yang
memberi tahu kami lokasimu secara real-time.
Melarikan diri hanya akan menambah hukumanmu,
jadi aku tidak menyarankannya.
Baik, aku mengerti.
Sebaliknya, aku merekomendasikan jalan-jalan di Koloni.
Jalan-jalan?
Ya.
Jolly-Jolly adalah Koloni yang sangat indah.
Ayo cepat, Gagumba!
Tunggu apa lagi?!
Gagumba!
Apa itu?
"Kanal Jolly-Jolly yang terkenal," kurasa.
Rupanya, dahulu ada kota tua yang seperti itu.
Aku tidak melihat air!
Yah, kita kan berada di Koloni.
Alah, yang penting nuansanya.
Aku mengerti. Nuansa, ya?
Dikatakan bahwa orang-orang dulu
berperang di sini untuk "hiburan massal."
Kurasa itu semacam pertunjukan aneh.
Dikatakan "zaman kuno", tapi entah
berapa ratus atau ribu tahun yang lalu...
Itu miring!
Iya.
Koloni ini sangat berbeda dari Pinyin, ya?
Makannya pelan-pelan!
Nanti kau sakit perut!
Sialan!
Kau mengambil dompetku, kan?!
Diam! Sudah kubilang, bukan aku!
Orang-orang di Koloni ini
sepertinya tidak tahu sopan santun.
Iya, benar.
Jolly-Jolly dikenal
sebagai Koloni Penuh Semangat.
Aku juga cukup berapi-api di masa muda dulu!
Kalian baru pertama kali ke sini, ya?
Yah begitulah...
Jebret!
Untuk kenang-kenangan. Aku yang traktir.
Aku benar-benar tidak enak menerimanya...
Alasanku hanya satu.
Itu karena kau adalah wanita cantik.
Wanita cantik, ya?!
Kau dengar itu, Gagumba?
Orang-orang di sini punya penilaian yang bagus!
Kau populer sekali!
Itu baru putriku!
Iya dong!
Aku bosan jalan terus.
Mari kita beristirahat.
Dimana hotel kita?
Hei, coba lihat peta itu.
Hei!
Kembalilah sendiri saja.
Aku ingin berjalan-jalan sedikit lebih lama.
Masih banyak tempat wisata terkenal untuk dilihat!
Dan menurut peta panduan ini,
ada tempat yang disebut "Ristorante"!
Kau masih mau makan lagi?
Makan makanan lokal itu bermewah-mewahan!
Kita sudah makan pizza tadi—
Aku bosan makan mie melulu!
Hei!
Lidahku sekarang mencari kelezatan gourmet!
Awas, nanti gendut lho!
Apa aku telah terbebas dari
kewajiban mengasuh anakku?!
Hei.
Tahukah kau kenapa Tuhan
menciptakan pria dan wanita?
Hah?
Ih, jijik.
Bodo amat!
Dua belas penolakan.
Koil mesin lamaku pasti
sudah mulai panas sekarang.
Tolong yang non-alkohol.
Aku pengendara motor soalnya.
Biar aku yang bayar.
Hei.
Tahukah kau kenapa Tuhan
menciptakan pria dan wanita?
Agar mereka bisa saling mencintai?
Ingin minum denganku?
Aku tidak bisa menerima
minuman dari orang asing.
Karena kau wanita yang cantik.
Alasan itu sudah cukup bagiku.
Kau pintar sekali bicara.
Untuk kesan pertama.
Ceritamu sangat menarik, Gagumber.
Ceritakan lebih banyak.
Baiklah.
Aku sebenarnya tidak pandai bercerita.
Aku tidak percaya aku bertemu pahlawan yang
menyelamatkan Pinyin di tempat seperti ini.
Aku jauh dari pahlawan.
Aku ingin menyelamatkan orang lain,
dan badanku tergerak tanpa kusadari.
Hanya itu.
Itu tidak berbahaya?
Apa kau tidak suka pria yang mencari bahaya?
Tidak.
Pria seperti itu sangat keren...
Dan...
Menggemaskan.
Aku sendiri sedang mencari hotel...
Mungkin aku bisa menginap di...
tempatmu.
Jangan tanggung-tanggung,
kau bisa sekamar denganku.
"Jangan tanggung-tanggung"?
Jangan tanggung-tanggung ...
Jangan tanggung-tang—
Dingin!
Jangan tanggung-tanggung,
sekalian mandi es sana, Bego-mba!
M-Memempu, sayang!
Ayah macam apa yang meninggalkan
anaknya untuk menggoda perempuan?
Ayah?
Kau tadi bilang kau pergi berkelana sendirian.
Y-Yah, yang aku maksud adalah—
Aku merasa sendirian, gitu loh—
Memang benar, dia ini lajang.
Istrinya sudah muak dengan
omong kosongnya dan kabur!
Kau membahas Lareyshia sekarang?!
Apa yang kau lakukan
di tempat seperti ini?
Ini bukan untuk anak-anak!
Pamflet di depan bulang
tempat ini punya kue yang enak!
Di mukanya tidak ada kue-kuenya sama sekali!
Sadar diri dong, Gagumba!
Dia memenangkan penghargaan tertinggi sebagai
patissier selama tiga tahun berturut-turut!
Selamat tinggal.
H-Hei, tunggu!
Jangan mempermalukan diri sendiri.
Kau sudah gagal merayu dia.
Tidak, aku belum gagal!
Ayah pasti berhasil kalau kau tidak ke sini!
Silakan kalau kau mau berfantasi!
Tapi hasilnya pasti sama!
Apa buktinya?!
Karena kau menyedihkan!
Tidak salah lagi!
Wanita itu!
Bunuh dia!
Brengsek. Sungguh Koloni yang bersemangat ...
Mungkin mereka mengejarku.
Apa yang membuatmu yakin?
Aku sedang lari dari bos mereka.
Kupikir aku berhasil lolos, tapi...
Mereka akan berhenti jika
aku menyerahkan diri. Jadi...
Selamat tinggal, Gagumber!
Baiklah, aku mengerti. Serahkan ini padaku.
Kau itu tidak mengerti apa-apa.
Jangan mengganggu percakapan orang dewasa!
Aku ini sudah dewasa!
Memempu, kau tahu di mana hotel kita, kan?
T-Tentu saja.
Kita akan bertemu nanti. Kau keluar dulu.
Senjataku diambil mas-mas poni itu...
Rasakan ini!
Bajingan!
Cepat pergi!
Tapi-
Pergi saja!
Baik.
Aku akan menunggu, Gagumba.
Jangan sampai kalah!
Tentu saja!
Akulah ...
si kekuatan badai!
Menang dengan mudah.
Ayo, Jumbo!
Hajar si brengsek itu...
...dengan julukan jeleknya!
Tolong... jangan pukul di wajah, oke?
Para wanita nanti bisa sedih.
Ada debu di bajumu.
Ambil kanan di gang berikutnya!
Bisakah Gagumber menangani ini sendiri?
Begitu-begitu, dia orang yang
mampu dikopling di saat darurat!
Dia akan baik-baik saja.
Aduh...
Dingin!
Jawab.
Tahukah kau kenapa Tuhan
menciptakan pria dan wanita?
Pria dan wanita, ya?
Biar kuberi tahu.
Agar aku bisa mencintai... keduanya!
Itu baru awal, ya.
Jawab aku dengan jujur, atau siksaan menunggumu.
Apa hubunganmu dengan Zackletu?
Siapa Zackle—
Kau pacarnya wanita itu, kan?
Anak buahku bilang mereka menangkapmu
saat kau sedang bertengkar dengan pacarmu.
Bukan begitu Bos, lebih seperti adu mulut.
Dia seperti sedang berdebat dengan dua gadis...
Tapi kurasa salah satunya masih anak kecil, Bos!
Kau semua akan mendapat Nomor Delapan nanti.
Apapun selain itu!
Apa dia kekasihmu atau apa?
Dia adalah penjahat buronan.
Kepalanya berharga sepuluh
juta kredit, hidup atau mati.
Sepuluh juta?!
Dia menjadi buronan di Dunia Bawah, katanya karena
menjamah tempat yang benar-benar terlarang.
Wah, menakutkan sekali.
Kukira dia wanita baik-baik.
Para pria benar-benar bodoh.
Mari kita bicara bisnis.
Aku tidak bisa menawarkan padamu
pembagian lima puluh - lima puluh,
tapi aku akan membayarmu dengan
layak jika kau mau membantuku.
Apa kau tahu ke mana wanita itu pergi?
Beri tahu aku.
Bodoh jika kau mempertaruhkan nyawamu
demi wanita yang baru saja kau temui.
Ya, itu akan sangat bodoh.
Kau mungkin tidak akan mengerti, tapi...
Dengan bodohnya mempertaruhkan hidup demi wanita, itu juga sifat seorang pria!
Itulah alasan sebenarnya Tuhan
menciptakan pria dan wanita!
Jangan lupa itu!
Oh begitu.
Terserah.
Siapkan Nomor Empat dan Tujuh.
Siap!
Aku harusnya jangan sok keren...
Oh, kau masih hidup?
Kukira kau sudah mati.
Zackletu!
Kau pikir ini salah siapa-
Sudahlah.
Cepat lepaskan aku...
Bagaimana?
Bagaimana apanya?
Maksudku, apakah kau ingin ditolong atau tidak?
Sialan!
Aku terikat di ruang bawah tanah!
Kau pikir aku akan bilang tidak?!
Ayolah, tolong aku!
Mereka mungkin akan membunuhku!
Berani berapa?
"Berapa"?
Aku akan menaruh hati padamu—
Selamat tinggal.
Baik, baik, aku mengerti!
Sialan cewek ini...
Ini harganya.
Seribu?
Satu juta.
MAHAL!
Bisa dinego, kan?
Bagaimana?
Loh?
Bisa cepat, tidak?!
Pelan-pelan! Perut sampingku sakit!
Menyedihkan. Kau sebut dirimu Marker?
Aku baru saja kembali dari cuti!
Di sana! Itu mereka!
Mereka menuju ke sana!
Salahmu karena lambat!
Ini sudah maksimal!
Tangkap pria itu hidup-hidup.
Jangan tembak wajah wanita itu.
Jangan sampai hadiah buronannya hangus.
Jika kami menangkap kalian,
kami akan mendapat bagian!
Dan jika kalian lolos, kami akan dihukum!
Pokoknya tidak mau dihukum!
Bagianmu tampaknya lebih sulit.
Aku akan meladeni mereka, kau lari—
Aku tidak bisa mempercayakan hidupku kepada
seorang pria tua yang baru saja kembali dari cuti.
Aku akan menangani orang banyak.
Tangguh sekali.
Menakutkan!
Dia menyuruhmu untuk menghindari wajahku, ingat?!
Gagumba!
Kau lagi?
Kau benar-benar mengerikan.
Berhenti bengong, ayo cepat!
Ya!
Usaha yang bagus.
Zackletu si buronan, dan siapapun kamu...
Selamat tinggal.
Aku datang menyelamatkanmu, Gagumba!
Bagus sekali, putriku!
Sepeda motorku!
Apa yang kalian lakukan? Membunuh mereka!
Kalian semua mendapatkan Nomor Delapan.
Kau sebenarnya datang untuk menyelamatkanku, kan?
Aku yakin itu.
Oh, soal itu?
Koruptor selalu menyimpan
banyak barang seperti ini.
Kau wanita penjahat...
Sepertinya aku terlalu menyolok.
Aku tidak suka dapat masalah.
Sudah waktunya kita berpisah.
Ya.
Ada apa dengan tanganmu?
Berbaikan, kan?
Mana bayaranku? Uangku!
Transfer! Cepatlah.
Uang? Uang apa, hayo?
Yah, kalau soal itu...
Tidak ada.
Apa?!
Kau pikir aku punya uang tunai satu juta!?
Gagumba, apa yang dia bicarakan?
Apa yang terjadi?
Jangan konyol! Kemurahan hatiku tidak gratis!
"Kemurahan hati" darimananya?!
Kau ini...
Baik, terserah.
Gagumber, kau tidak akan lolos dariku.
Aku akan mengejarmu sampai ke ujung dunia.
Apa maksudnya "satu juta"?
Pokoknya nanti jelaskan padaku.
Akibat dari sitausi yang tidak dapat dihindari.
A-Apa yang terjadi?
Hai!
Kami menerima laporan dari bar.
Tampaknya kau sudah membuat keributan.
Satu lagi, situasi yang tidak dapat dihindari.
Kau telah memperburuk hukumanmu.
Aduh, sakit...
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Sakugan episode berikutnya...
Tembak!