Dingin sekali.
Tumben sekali, ya.
Yah, akhir-akhir ini cuacanya cukup dingin.
Pagi.
Kalian sedang apa?
Oh, iya. Takeda-san belum masuk grup.
Grup apa?
Takeda-san tidak punya smartphone.
Itu karena aku punya ini.
Itu ponsel perusahaan...
Futaba-chan tidak masuk hari ini karena demam.
"F: Maaf, aku sedang flu dan demam.
Tolong izinkan aku cuti hari ini."
Dia sakit, ya...
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 4: Seseorang yang
Akan Berada Di Dekatmu
Aku tidak jadi bekerja...
Ini pertama kalinya aku masuk angin
sejak aku mulai hidup sendiri...
Aku merasa kesepian...
Bagaimana kalau kondisiku makin buruk,
dan tidak ada yang menemukanku ...
Tidak!
Kakek
Kakek...
"K: Nabe hidangan musim dingin terbaik."
"K: Kakek ingin berbagi denganmu."
"Kelihatannya enak."
"Aku sedang sakit, Kek."
Tidak boleh. Aku akan
membuatnya khawatir. Lagipula ...
Futaba! Aku OTW sekarang!
...dia pasti datang ke sini.
"Aku sedang sakit."
Aku mual, tapi aku harus makan sesuatu.
Aku harus cepat sembuh
agar bisa kembali bekerja.
"Miso"
"Air" "Mentega" "Miso"
Oh iya, aku berencana pergi belanja bahan
makanan setelah pulang kerja hari ini...
Aku harus keluar beli sesuatu...
Ganti baju saja terasa capek sekali...
Pintunya terasa begitu jauh...
Hah?
Sepertinya aku datang ke sini tepat waktu.
Aku membelikanmu makanan dan minuman energi.
K-Kenapa...?
Ini.
Sepertinya sekarang sedang musimnya orang sakit, jadi maklum saja.
Kau baik-baik saja?
eh... eh...
Nah, makan dan istirahatlah.
Lekas sembuh, ya!
Eh.. anu ...
Aku sedang tidak enak badan sekarang,
jadi aku tidak yakin apa
aku bisa makan sendiri.
Akan sangat terbantu jika
seseorang memasak untukku.
Benar juga... Kau pasti kesepian.
Baiklah!
Oh, di mana mangkuknya?
Ada di rak dapur.
Apa?
Ada di rak dapur... sisi kiri, rak bawah...
Sisi kiri, rak bawah...
Oh, ketemu.
Aku minta maaf.
Jangan khawatir.
Sudah siap. Bisakah kau makan?
Baik.
Udon!
Kau suka udon, kan?
Hati-hati, masih panas.
Terima kasih.
Ya.
Hangat.
Kalau dia punya nafsu makan, tidak masalah.
Tolong jangan lihat itu.
Maaf.
Senpai, aku punya beberapa dokumen
yang harus diserahkan besok...
Aku sudah mengurus itu.
Jangan khawatir tentang itu.
Maaf...
Apa yang kau bicarakan?
Kita justru harus saling
membantu di saat seperti ini.
Sakurai, Kazama, dan lainnya mengkhawatirkanmu.
Ya.
Apa--?!
Lumayan panas.
Tidur sekarang.
Demamku sudah turun.
Takeda-senpai?
"Ambillah cuti satu hari lagi dan istirahatlah. Kalau butuh apa-apa, hubungi aku. -Takeda"
Senpai...
Dia melihat kamarku...
Selamat pagi!
Futaba-chan!
Sudah sembuh sekarang?
Ya, maaf membuat kalian khawatir.
Sangat sepi tanpamu, aku sampai
tidak bisa fokus pada pekerjaanku.
Kalau itu sih hampir setiap hari, kan?
Pagi.
Oh... Selamat pagi.
Kau sudah sembuh?
Ya.
Baguslah. Kemarin lumayan panas soalnya.
Hah?
T-Takeda-senpai! Ayo keluar menemui klien!
Wah, kau bersemangat!
Kau itu baru saja sembuh,
jadi jangan memaksakan diri.
Aku sudah sehat, kok.
Baiklah.
Apa kau suka boneka binatang?
Ada banyak di kamarmu.
Aku mengumpulkannya sejak dulu.
Wah?
Aku seharusnya pergi
ke tempatmu lebih awal.
Akulah satu-satunya yang tidak
tahu kalau kau sedang sakit.
"Belilah smartphone model baru yang sedang hits!!"
"Model baru telah rilis!"
Kurasa sudah waktunya aku punya smartphone...
Betul itu! Dengan begitu,
kami bisa gampang menghubungimu.
Tapi aku tidak tahu harus beli yang mana...
Aku bisa membantumu.
Betulkah?
Aku longgar di hari minggu.
Igarashi!
Hai.
Terima kasih telah menunggu.
Apa kau yakin?
Hari libur berhargamu kaupakai untuk
menemani om-om memilih smartphone.
Lagipula aku nanti jadi lebih
gampang menghubungimu, kan?
Begitu, ya.
Dan...
Kau merawatku saat aku sakit...
Tuan?
Apa ini putri Anda? Kami menyediakan
smartphone khusus untuk anak-anak.
Terima kasih banyak!
Aku sangat tertolong!
Aku tidak tahu apa-apa soal smartphone.
Kalau sampai rusak atau hilang,
berikutnya jangan ajak aku, lho ya.
Iya, iya.
Sekarang aku bisa menghubungimu kapan saja.
Tolong jangan hubungi aku
kalau tidak terkait pekerjaan.
Ada apa?
Ini.
Hah?
Kontak! Kalau tidak disimpan kontaknya,
mana bisa kita saling kirim pesan?
Oh, aku mengerti.
Tolong tambahkan aku ke daftar teman.
Di bagian mana?
Kok aku ada di layar?
Senpai?
Ya?
Kalau kau sakit, aku akan merawatmu juga.
Ya.
Wah.
"Natsumi"
Natsumi...
Halo?
Sepertinya kau sudah sembuh.
Ya.
Lain kali kalau kau sakit, hubungi aku ya?
Kau pasti kesepian sendirian.
Ah, jangan-jangan ada
yang datang dan merawatmu?
A-Apa yang kau bicarakan?
Tidak mungkin, lah!
Aku sendirian di tempat tidur seharian!
Sebenarnya, aku melihatmu hari ini.
M-Melihatku?
Kau sedang jalan dengan
pria berbadan besar.
Ah, itu salah paham!
Takeda-senpai cuma atasanku di tempat kerja.
Aku hanya membantunya memilih smartphone!
Oh, jadi namanya Takeda-senpai.
Ya sudah ya, aku mau tidur.
Baiklah, sampai nanti! Selamat malam!
Dasar Natsumi...
"F: Ya, terima kasih. Aku sudah baikan, kok."
"N: Baiklah, hubungi aku kalau ada apa-apa."
"F: Oke, sampai nanti!"
"Kamar Itomaki (14)"
"Kakek"
"Sakurai Touko"
"Takeda Harumi"
Dia belum menghubungiku...
Oh, kau sekarang punya smartphone.
--Kazama?
--Ya, bang?
Bagaimana cara mengirim pesan lewat smartphone?
Kau bercanda, kan?
Aku sudah mencoba sejak kemarin malam...
Tap ikon LIME ini...
Futaba-chan?
Sakurai-san?
Sedang melihat apa?
T-Tidak ada yang istimewa.
Cuma gambar beruang.
Takeda-san ada di kontakmu.
Jadi, dia sudah punya smartphone, ya?
Yah, jadi begini...
Dengar-dengar, Takeda-senpai
kemarin membeli smartphone,
jadi aku hanya menambahkan dia ke kontakku.
Hmmm...?
Dia sangat mudah ditebak.
"Takeda Harumi"
"Terima kasih."
Butuh lima menit untuk
mengirim satu pesan...
Akhirnya aku berhasil mengirimnya.
Kerja bagus, bang...
"T: Maaf, aku masuk angin,
jadi aku akan mengambil cuti."
Ini pertama kalinya Takeda-kun mengambil
cuti sejak dia mulai bekerja di sini.
Serius?
Kalau dipikir-pikir, aku tidak
pernah lihat dia mengambil cuti.
Dan saat musim influenza dulu,
dia satu-satunya yang tidak sakit.
Bahkan Takeda-san juga bisa sakit.
Padahal badannya sekuat itu.
Jangan-jangan dia ketularan aku...
Masuk angin, ya?
Oh, ternyata Tsukishiro-san dan Sakurai-san...
Masuk angin itu gawat.
Di Siberia, itu penyakit mematikan.
Apa...?
Apa yang akan kau
lakukan, Futaba-chan?
Apa kau tidak mau pergi merawatnya?
Kenapa aku?
Aku tidak akan ke sana.
Aku akan kembali ke mejaku sekarang.
Baik.
Touko.
Touko, kue Siberia enak lho.
Sial, panasnya belum turun.
Aku lapar.
Dan tidak ada apa-apa di kulkas...
Aku harus beli di luar.
Duh, lemas...
Pergi ke minimarket bakal capek sekali...
Igarashi?
Aku kenal Senpai, jadi kupikir
kau cuma punya makanan instan,
dan kau merawatku tempo hari...
Yah... anu... Intinya...
Aku ke sini untuk membalas budi!
Coba kulihat...
Di mana sumpit memasaknya?
Tidak di sini.
Senpai, di mana sumpit masaknya?
Kutaruh di mana, ya...?
Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tetaplah di tempat tidur.
Sudah ketemu!
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Sekarang tinggal ditunggu sebentar...
Oh, sarung tangan panci.
Aku tidak menyangka ada ukuran sebesar ini...
Ini tidak pernah dipakai...
Yah, sepertinya tidak perlu.
Kulit telapak tangannya tebal sekali.
Kalau diperhatikan, ini mirip sesuatu...
Home run!
Hidangannya sudah siap!
Aku menambahkan banyak daun bawang dan jahe.
Terima kasih.
Hati-hati, masih panas.
Ya.
Sudah kuduga, dia pakai tangan kosong ...
Selamat makan.
Wah, ini enak sekali!
Kau akan menjadi istri yang baik.
Emm, Senpai?
Ya?
Apa jangan-jangan kau ketularan flu dariku?
Bukan, bukan.
Kemarin aku berdiri di bawah air terjun
untuk pembukaan pelatihan judo musim dingin.
Air terjun?
Serius?
Ya, aku tidak percaya aku melakukan itu.
Wah, enak sekali!
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sekarang istirahatlah.
Maaf merepotkanmu.
Tidak masalah.
Aku ke sini tanpa berpikir panjang,
aku baru sadar kalau baru kali
ini aku masuk ke kamar laki-laki...
Dia tidur nyenyak.
Kira-kira apa aku berhasil membalas budi...
Wajahnya terlihat tanpa beban...
Kalau dipikir-pikir, dia selalu
punya sedikit jenggot di sini.
Seperti duri!
Sedang apa kau ini?
Semoga cepat sembuh!
Parah! Dia melihatku!
Lagian, aku ini apa-apaan sih?!
Kira-kira dia mau atau tidak ya ke
sini lagi lain waktu? Masakannya enak.
Pagi!
Selamat pagi.
Selamat pagi. Sudah sembuh?
Ya, maaf membuat kalian khawatir.
Selamat pagi.
Baguslah kalau sudah sembuh.
Ada apa?
Ih, ada apa, sih?!
Terima kasih sudah datang menjengukku!
Aku sangat senang!
Futaba-chan, bukannya kemarin
bilang tidak mau menjenguk Takeda?
Ke... ke... kenapa memberitahu mereka?
Tunggu. Kau tidak bilang ke mereka?
Apa Igarashi-chan datang ke rumahmu?
Ya, dia datang saat aku sakit.
Masakan Igarashi sangat enak--
Jangan katakan hal yang tidak perlu!
Kau bahkan memasak untuknya? Hebat sekali.
Aku juga harus berusaha...
Astaga!
Tolong jangan bilang-bilang siapapun
tentang hal seperti itu. Memalukan!
Kupikir tidak ada salahnya mereka tahu.
Lagipula masakanmu memang enak.
Yah, kalau Senpai bersikeras, aku bisa membuatkanmu yang lain kapan-kapan...
Kalau begitu, aku mau steak Hamburg.
Hah?! Kau serius minta dimasakkin lagi?
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua