Dingin sekali.
Ada apa? Kok kamu menangis?
Syalku hilang.
Oh...
Kalau begitu, pakai saja syal Kakak.
Kakak tidak kedinginan, ya?
Tidak, karena Kakak lahir di gunung salju.
Terimakasih, Kak!
Ternyata dingin juga...
Nanti mampir ke minimarket
membeli penghangat tangan, ah.
Kau benar-benar baik hati. Pakai saja itu.
Jangan bilang siapa-siapa, lho ya!
Iya, iya.
Kemudian, Igarashi memberikan syalnya
kepada anak kecil yang kedinginan itu...
Hei! Tadi sudah janji jangan bilang siapa-siapa!
Padahal dia sendiri juga kedinginan.
Tapi dia menahannya demi gadis itu.
Berhenti bicara!
Mereka berdua akrab sekali.
Dia gadis yang baik, ya?
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 3:
Dan Kemudian, Natal tiba
Baiklah, semuanya! Berbaris!
Natal tahun ini segera tiba.
Jangan sungkan-sungkan mengambil undiannya!
Undian menjadi Santa lagi ...
Padahal hanya membagikan permen, kan?
Selamat berjuang lagi untuk tahun ini.
Aku tidak mau lagi!
Takeda-senpai, apa hasilnya?
Aman!
Siapa yang akan menjadi Santa tahun ini?
"Aman" "Aman" "Aman"
"Santa"
Aku.
Hah?! Sakurai-san?
"Santa"
Sial. Giliranku ternyata tiba juga.
Tahun lalu kalian memotretku berkali-kali.
Sekarang gantian Sakurai-san yang...
"Santa"
Sepertinya ada dua Santa tahun ini.
"Oshiruko"
Aku menjadi Santa dua tahun berturut-turut.
Sungguh apes.
Postingannya Natal semua.
"Hadiah Natal Yang Disukai Pria"
Hadiah...?
Dobryy den!
(Selamat siang!)
Tsu-Tsukishiro-san! Ngagetin lagi!
Tolong jangan begitu dong!
Kamu sedang minum apa?
Ah... Oshiruko.
Oshiruko? Apa itu enak?
Iya. Mau coba sedikit?
Terima kasih banyak.
Apa kau tidak suka yang manis-manis?
Panas...
Eh?
Makanannya enak!
Baguslah.
Makanannya enak, ya?
Ya, perutku puas!
Kapan-kapan ke sana lagi, ya?
Oh, cantik sekali!
Bagus sekali. Sekarang sudah Natal, ya?
Iya.
Apa rencanamu di Natal tahun ini?
Pakai ditanya. Tentu saja bekerja.
Apa kau mau memberi hadiah ke seseorang?
M-Memangnya kenapa?
Tidak kenapa-napa.
Cuma penasaran saja.
Yah, aku pernah terbesit tentang itu.
Oh?
Tunggu, jangan-jangan--
Tidak! Dia hanya senior di tempat kerjaku.
Oh, senior?
Dia selalu menjagaku, jadi kupikir...
Tapi cuma terpikir saja.
Aku tidak akan memberi dia apa-apa.
Kenapa tidak? Beri dia hadiah.
Hah?
Hadiah untuk mengungkapkan perasaan terima kasihmu.
Aku pikir itu akan sangat bagus.
Jadi...
...jika aku akan memberikannya hadiah,
kira-kira apa yang bagus?
Hmm... Bagaimana kalau dasi?
Aku pikir itu hadiah yang sempurna untuk
teman kerja yang sudah perhatian padamu.
Dasi, ya...?
Apa kau ingin memberinya hadiah sekarang?
Y-Yah... Kurasa begitu...
Bukan seperti itu!
Jangan berpikiran macam-macam!
Aku tidak bilang apa-apa, kok.
Ternyata dasi ada berbagai macam...
Oh, itu lucu.
Tapi tidak cocok untuk Senpai ...
Ada motif panda juga.
Tapi ini lebih mirip beruang...
Apa ini?
Bagaimana ini? Aku tidak bisa memutuskan!
Nona sedang mencari sesuatu?
S-Saya ingin memberi seseorang hadiah, tapi tidak tahu harus memilih yang mana...
Kalau hadiah dari wanita, pilihan yang sedang
populer sekarang ini adalah dasi dua warna ini.
Ini mungkin bagus...
Terima kasih sudah berbelanja!
Aku benar-benar membelinya ...
Selamat Natal!
Tidak boleh tertawa!
Tidak boleh memotret!
Silakan.
Ah, ini baru namanya Natal!
Tolong lakukan ini lagi tahun depan!
Aku tidak tahu kalau soal itu...
Kazama-kun.
Selamat Natal!
Terima kasih.
Aku menahan malu untuk melakukan ini!
Maaf, maaf. Kostummu
tahun ini juga cocok, kok.
Sanjunganmu tidak akan menghasilkan apa-apa!
Cepat bawa ini!
Futaba-chan, satu orang hanya dapat satu.
Ternyata berperan menjadi
Santa cukup menyenangkan, ya?
Yah, lagipula ini bagian dari pekerjaan.
Oh iya, apakah kau tidak
memberi Takeda-san hadiah?
S-S-S-Siapa, aku? Tidak mungkin!
Padahal menurutku Takeda-san akan senang
mendapatkan hadiah darimu, Futaba-chan.
Igarashi-chan? Maaf...
...bisa tolong bantu aku?
Tentu!
Oh, memakan waktu lebih
lama dari yang kukira...
Nishimura/Nihonmatsu: Perjalanan ke Kumamoto
Ito: Pemberkasan
Takamoto: Mtg di HQ
Nakagawa/Ooishi: Mtg di Shiro Electric jam 3 sore
Takeda: Reg Mtg di SPUK Co. (Langsung pulang)
Takemoto: WFH
Tahun ini ke tempat biasanya lagi?
Harus kuapakan ini...?
Selamat Natal, Futaba.
Kau sudah memberikan hadiahnya?
Belum, belum.
Halo?
Kau tidak bisa memberikannya?
Ya habisnya, aku tidak
menemukan waktu yang tepat.
Waktu yang tepat, ya?
Aku tidak bisa memberikannya di depan
orang banyak, jadi aku tidak punya pilihan.
Maksudku... setelah dipikir-pikir, aku tidak punya alasan untuk memberinya hadiah.
Jadi, aku tidak perlu
bela-belain untuk memberinya ini.
Apa kau yakin?
Ya...
Kalau Futaba merasa begitu,
maka tidak apa-apa.
Oh, pizza pesananku datang.
Sampai jumpa.
Aku benar-benar yakin.
Memang yakin, tapi...
Ih!
Bagus! Tidak ada orang di sini.
Lagipula tidak perlu kuserahkan langsung.
Di atas meja terlalu mencolok,
jadi mungkin... di atas kursi?
Pagi.
K-K-K-Kazama-san!
Kau berangkat pagi sekali!
Aku ingin buru-buru membereskan pekerjaan
karena kantor tutup cepat di akhir tahun.
Duh, ngantuk.
Betul juga.
Ya, betul.
Saya akan segera memastikannya.
Chief! Ada telepon di Jalur Satu.
Baik.
Kami mohon maaf.
Maaf, maaf.
Permisi.
Nanti saya hubungi lagi, Pak.
Apa ini? Sibuknya minta ampun ...
Apa akhir tahun selalu begini?
Futaba-chan, kau sudah makan siang?
Tidak, belum, tapi...
Aku tidak apa-ap.
Oh. Ini untukmu.
Satu Bar, Perut Puas
Jangan dipaksakan, ya.
Terima kasih.
Igarashi, bisa bicara sebentar?
Ya?
Aku ada panggilan rapat dadakan.
Apa kau bisa ikut?
Ya, tentu saja.
Itu tadi melelahkan. Kau melakukan
pekerjaan yang hebat hari ini, Igarashi!
Aku minta maaf karena terburu-buru
dan panik sebelum meninggalkan kantor.
Kau tidak terlihat seperti itu.
Hasil kerjamu bagus.
Oh.
Baiklah ayo.
Eh? Apa kita akan berpisah setelah ini?
Kalau begitu, berarti...
Sekarang satu-satunya kesempatanku
untuk menyerahkan ini...
Tunggu!
Perutmu keroncongan keras sekali.
B-Bukan! Soalnya siang
tadi aku belum sempat makan!
Mau pergi makan dulu?
Tentu.
Kau mau makan di mana?
Eh? Itu...
Ayam Panggang Spesial Natal
3 potong hanya 1.480 yen (Rp 180k)
Ayam?
Oh, kedengarannya bagus!
Enak! Luar biasa, ya, Igarashi?
Luar biasa!
Ini baru namanya Natal, ​​ya?
Ya... Mungkin.
Sedang lihat apa?
Loh?
Kukira kau memotret Futaba-chan?
Apa busana Santa-ku begitu aneh, ya?
Tidak aneh. Tidak sedikit pun!
Hmmm?
Bercanda.
Kau mungkin berikutnya, Kazama-kun.
Mungkin kau lagi, Sakurai.
Padahal aku biasanya beruntung di undian.
Yah ... Mungkin kau sedang
kurang beruntung kali ini.
Mungkin...
Apa?
Aku hanya berpikir, mungkin undian Santa
kemarin adalah bagian dari keberuntungan.
Karena kau di sini menungguku, kan, Kazama-kun?
Em...
Tolong, jangan terlalu sering menjahiliku.
B-Baik...
Maaf, maaf.
Sampai jumpa minggu depan!
Ya.
Sakurai!
Mumpung masih momen Natal ...
Apa kau mau pergi makan dulu?
Mau!
Ok.
Tapi ini akan menjadi acara Natal tanpa hadiah...
Anggap saja makan makanan
enak sebagai hadiah.
Betul.
Aku...
Apa kau bilang sesuatu?
Tidak ada.
Ramen! Aku ingin makan ramen!
Tapi ini acara Natal, tahu.
Ramen di sekitar sini enak sekali, lo.
Yah, oke deh ...
Bagus. Ayo langsung ke sana!
Oh!
Kue Natal setengah harga!
Setengah harga katanya.
Kau mau beli?
Yah, aku sudah kenyang.
Begitu, ya.
Agak sedih juga kalau Natal berakhir, ya?
Iya...
Apa itu? Oh...
Lihat! Ada salju, Igarashi!
Dingin, hehe.
Takeda-senpai!
Hm?
Hari ini adalah hari Natal...
...karena kau selalu menjagaku, Senpai...
Ini ...
A-Aku sulit mencari momen
tepat untuk memberikan ini.
Aku tidak tahu hadiah apa yang
cocok untuk seorang senior.
Kalau kau tidak suka,
silakan buang saja.
Terima kasih! Aku akan menjaganya dengan baik!
K-Kalau begitu... baguslah.
Ya! Ah, aku hampir lupa.
Ini dia.
Apa ini?
Kau memberikan syalmu pada anak kecil, kan?
Anggap saja...
... hadiah Natal dariku untukmu.
T-Terima kasih banyak.
Bukan barang mahal sih.
Hari terakhir kerja sebelum tahun baru!
Luangkan waktu untuk membersihkan tempat kerja!
Apa Takeda-senpai akan bekerja
mengenakan dasi pemberianku, ya?
Pagi!
Hei, Igarashi. Aku ingin bertanya sesuatu.
Ini tentang hadiah yang kau
berikan padaku tempo hari.
Itu terlihat terlalu bagus saat aku mencobanya.
Aku juga tahu.
Lagipula aku tidak tahu selera dasi favoritnya.
Aku sangat menyukainya, tapi...
Mungkin akan kotor jika aku memakainya, jadi...
Ini bukan masalah besar.
Aku juga bilang kalau dia boleh membuangnya.
Tapi kenapa aku ingin menangis begini?
Hei, kau baik-baik saja?
Eh, maaf. Tadi bilang apa?
Aku bilang,
bolehkah aku memajang dasi
pemberianmu ini di meja kerjaku?"
Aku awalnya ingin memakainya,
tapi ini terlalu bagus.
Kalau ditaruh di meja, tidak mungkin kotor.
Tidak ... boleh.
Hah?
Tidak boleh!
Memangnya untuk apa aku membelinya?
Kalau begitu, kupajang di rumah, boleh?
Pakai dasinya!
Dan
langsung
dipakai
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua
Ilustrasi: Asanagi