Takt... Cosette...
Serang.
Jangan beri ampun. Habisi mereka!
Sialan.
Mereka lenyap tanpa berteriak sedikitpun.
Brengsek.
Waktunya ...
... pertunjukan!
Cosette...
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Cosette?
Cosette, tunggu!
Kebangkitan
Anda sudah bangun sekarang?
Cosette...
Anna juga memanggil saya dengan nama itu,
tapi nama saya adalah Destiny,
maestro.
Apa yang kau-
Nama saya Destiny.
Ah, tunggu, tunggu.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Terlalu banyak yang terjadi tadi malam.
Hal yang sangat tidak wajar
sudah menimpa kita berdua.
Aku ingat sampai situ.
Saya...
lahir dari lagu "Symphony No. 5 Destiny."
Saya adalah MusicArt milik Anda.
Dan Anda adalah Konduktor
yang membimbing saya,
Maestro Takt.
MusicArt?
Takt?
Kau sudah bangun? Apa tidak
apa-apa kau jalan begini?
Apa semua ini?
Apa kalian mau mengadakan pesta?
Semuanya terlihat enak.
Aku yakin kau juga lapar.
Kau tertidur lama sekali.
Berapa lama?
Sekitar seharian penuh.
Kau tampak lebih baik daripada yang aku kira,
tapi apa ada bagian tubuhmu yang masih sakit?
Aku tidak merasakan apapun sejauh ini.
Omong-omong, ada apa dengannya?
Tentang itu...
Lenny bilang dia akan menjelaskan
semuanya jika kau sudah bangun.
Lenny?
Lenny, Takt sudah bangun sekarang.
Wah, wah.
Sepertinya pangeran kita
yang terlelap akhirnya bangun.
Tunggu sebentar. Aku akan
menyelesaikan ini dengan cepat.
Senang bertemu denganmu, Takt.
Namaku Leonard.
Semua orang memanggilku Lenny.
Aku Titan! Senang bertemu denganmu, Takt-tan.
Merekalah yang membawamu ke sini beberapa
hari yang lalu saat kau dan Cosette pingsan.
Apa?
Untunglah.
Bekas luka ini sedikit mengkhawatirkanku,
tetapi kau tampaknya baik-baik saja.
Kau masih bisa bermain piano.
Lenny adalah Konduktor dari Symphonica.
Seorang Konduktor...
Ya, sama seperti dirimu.
Mari kita bicara sambil menikmati hidangannya.
Sekitar dua puluh tahun yang lalu...
Apakah kalian tahu bagaimana
sebetulnya proses kemunculan D2?
Yah, kurang lebih...
Meteor hitam, kan?
Itu jatuh pada suatu malam,
dan segerombolan D2 muncul darinya.
Ya, meteor hitam, atau Batu Hitam Malam.
Kekuatan alien yang muncul darinya
meresap jauh ke dalam planet ini dan menciptakan D2.
Dan katanya, tidak ada senjata
yang bisa melawan mereka,
sebelum akhirnya Symphonica menciptakan MusicArt.
Berkat adanya MusicArt,
kita berhasil membalikkan keadaan.
Sumber kekuatan mereka adalah Batu Harmonia.
Ia memiliki energi yang melawan Batu Hitam Malam.
Itu adalah batu misterius
yang merespons terhadap musik.
Karena kita mengetahui sedikit tentang
keberadaan batu itu sebelum serangan D2,
kita mendapatkan cara untuk melawan.
Di negara ini khususnya,
kita mampu mendesak perkembangan D2
dan berhasil mengakhiri pertempuran.
Dan pertempuran itu diakhiri dengan Deklarasi Sagan
empat tahun lalu, dan setelah itu, D2 berhenti muncul.
Banyak daerah mulai bangkit kembali.
Tapi untuk alasan yang tidak masuk akal,
kita tetap tidak diperbolehkan memutar musik.
Lalu apakah ini berarti
misi saya sudah selesai?
Nah, itu masalah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kenapa dia jadi begitu?
Dan kenapa semua ini bisa terjadi
saat Symphonica ada di sana?
Untuk saat ini, kami tidak yakin kenapa
D2 tiba-tiba muncul tanpa pertanda apapun.
Biasanya, seorang MusicArt
adalah individu terpilih yang memiliki potensi,
yang kemudian menjalani proses yang ketat
di fasilitas penelitian Symphonica
sampai kekuatan mereka bangkit.
Namun gadis ini melompati seluruh proses itu
dan membangkitkan kekuatannya secara alami.
Meski dia memang memiliki potensi,
tapi kebangkitan seperti ini tidaklah normal.
Dia mungkin ini kasus pertama di dunia.
Berarti kita sangat beruntung.
Berkat itu, saya menjadi bisa melenyapkan D2 yang muncul di kota itu.
Betul.
Kau terlahir kembali sebagai
MusicArt yang luar biasa.
Terlahir kembali?
Tapi Cosette tidak berniat bertempur.
Dia bukan lagi Cosette.
Tolong lanjutkan.
Mereka yang menjadi MusicArt adalah orang
yang sama sekali berbeda dari sebelumnya.
Bukan karena mereka hilang ingatan. Mereka tidak memilikinya sejak awal.
Aku juga sama!
Jadi Cosette menjadi Musicart, dan tidak ada lagi.
Tetapi jika dia tidak menjadi MusicArt, dia pasti sudah tewas di sana.
Itukah maksudmu?
Takt, tolong hentikan.
Kita harus mencari tahu kebenarannya.
Jika tidak, kita tak bisa apa-apa.
Pemahaman Takt sudah benar.
Tapi sebenarnya ada satu
masalah lagi pada dirinya.
Memangnya apa lagi yang bisa terjadi?
Setelah seseorang menjadi Musicart,
kekuatan mereka dapat digunakan secara stabil.
Tapi Destiny keluar dari mode bersenjata dan saat ini dalam mode tidur.
Kondisi yang separuh lengkap seperti ini,
normalnya, tidak mungkin terjadi.
Apa ada semacam cacat karena
dia tidak melalui proses yang benar?
Saya berhasil melenyapkan D2 dengan baik.
Ya, dan kau melakukannya dengan baik.
Tapi akan berbahaya jika terus seperti ini.
Aku menduga ada yang salah dengan
kemampuannya mengontrol output energi.
Dia mungkin tidak akan bertahan hidup,
bahkan sebagai MusicArt sekalipun.
Apa?
Lalu Cosette...
Ini terlihat enak!
Anna-tan membuat tarte Tatin ini!
Markas Symphonica berada di New York.
Kakakku Lotte sedang melakukan
penelitian di Symphonica,
dan orang tuaku juga tinggal di sana.
Ada kendaraan?
Mobilku masih bisa berjalan,
meskipun rumahku hancur berantakan.
Yang jadi masalahnya adalah rute.
Restorasi rel kereta api antarnegara bagian
dan lintas benua belum sepenuhnya selesai.
Dan kita juga dilarang
masuk ke area yang diblokade.
Jika masuk, kita sama saja bunuh diri.
Area itu adalah zona kematian
yang dipenuhi racun D2.
Kalau begitu, kita harus pergi ke
Las Vegas, lalu pergi ke selatan,
lalu ke New Orleans di Teluk Meksiko.
Kemudian ke utara melintasi Pegunungan Appalachian,
dan sampailah kalian di New York.
Ada banyak kota tanpa penghuni
di sepanjang pantai timur,
tapi sampai sekarang,
belum ada laporan penampakan D2.
"Sampai sekarang," ya?
Bagaimanapun, masih ada banyak daerah berbahaya.
Kalian harus berhati-hati.
Aku ingin menghubungi orang tuaku.
Apa teleponnya tidak bisa dipakai?
Katanya, semua jalur di sekitar sini terputus.
Aku harus cepat dan memberitahu
mereka tentang Cosette.
Symphonica memiliki saluran langsung.
Aku akan berbicara dengan mereka untukmu.
Terima kasih banyak! Syukurlah.
Symphonica New York akan bisa
menyembuhkan Cosette, kan?
Paling tidak, mereka seharusnya bisa membuat
kondisinya lebih stabil daripada sekarang.
Maka kita harus pergi.
Aku tidak ingin hanya duduk di
sini dan tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan mereka
mengambil apa pun dariku lagi.
Kami akan menemani kalian di perjalanan,
tapi tidak sampai ke New York juga sih.
Kau sebaiknya mendapatkan pengetahuan minimal
tentang bagaimana cara menjadi Konduktor, Takt.
Ya, terima kasih.
Baiklah, mari kita bersiap-siap untuk pergi.
Aku akan membersihkan dapur dulu.
Biar kubantu.
Tarte Tatin ...
Aku berencana memakannya bertiga bersama
kalian setelah festival, jadi aku membawanya.
Sejak Cosette pulang,
dia tidak mau makan apa pun.
Dia juga begitu ketika dia
pertama kali datang ke sini.
Dia sangat gugup sampai tidak mau makan.
Tapi ketika aku menyajikan tarte Tatin yang aku buat, dia memakannya.
Aku benar-benar berharap
jika dia kita bawa ke Symphonica,
Cosette akan kembali menjadi Cosette yang dulu.
Tapi kata Lenny...
Dia tidak menjadi Musicart karena dia ingin.
Dia hanya...
Kurasa dia hanya berusaha untuk melindungimu.
Takt?!
Lengan kananmu! Apa yang terjadi?!
Maestro, gawat!
Destiny-tan terbang keluar dari halaman!
Titan, apakah kau merasakan D2 di dekat sini?
Hah? Emm...
Oh, ada! Aku menemukannya! Di sana!
Mereka masih cukup jauh,
tetapi mereka menuju ke sini.
Sial!
Takt?
Kau mau ke mana? Apa yang terjadi—
Tenang saja, Anna.
MusicArt dapat merasakan
D2 meskipun dari jarak jauh.
Tampaknya Destiny merasakan D2 itu sebelum Titan dan pergi untuk mengalahkan mereka.
Destiny-tan menakjubkan.
Sepertinya mereka berdua menyimpan banyak kejutan.
Kita harus mencari tahu apa cara mengatasinya.
Kalau begini, mereka seperti
memakai insting binatang.
Lenny?
Anna, kau tunggu di sini sampai mereka berdua kembali.
Jangan khawatir. Kami akan mengurus ini.
Ayo kita kejar mereka, Titan.
Ya, Maestro!
Kau ini bodoh, ya?
Apa yang kau lakukan?
Saya hanya berusaha untuk
menyelesaikan misi saya.
Anda tidak perlu memaksakan diri datang ke sini.
Saya bisa menanganinya sendiri.
Setiap kali kau menembakkan
ngawur seperti orang tolol,
aku merasakan sakit yang luar biasa.
Benarkah?
Itu masalah.
Lenny dan Titan akan segera tiba.
Jadi kau jangan—
Selesai.
Dasar kau...
Oh iya. Saya lupa kalau ada banyak.
Kau itu bodoh atau tolol, sih?
Takt! Destiny!
Kalian tak terluka.
Tenang saja, Titan datang menyelamatkan!
Titan.
Siap! Serahkan padaku!
Hei!
Apa kau baik-baik saja?
Apa-apaan ini?
Aku merasa seperti sedang tenggelam.
Aku merasa seperti aku akan
pingsan jika aku lengah.
Jangan-jangan ...
Destiny sedang menggerogotimu?
Apa?
MusicArt normal tidak akan melakukan ini.
Tetapi karena Destiny adalah MusicArt yang tidak teratur, dia bisa melahap energi kehidupanmu
dan memakai energi itu untuk bertarung.
Aku tidak ingat pernah memberinya izin.
Habisnya, kau terlihat seperti mangsa yang lezat.
Maksudnya apa?
Aku bercanda.
Setidaknya untuk saat ini.
Waktunya pertunjukkan!
Terakhir!
Serahkan padaku.
Wah, wah, wah, wah!
Cosette?
Warga biasa harap mengungsi.
Anna!
Menjauhlah. Kau bisa terluka.
T-Tapi, Takt...
Maestro, kediaman Anda bisa rusak.
Apakah boleh saya tembak?
Tidak apa-apa. Hancurkan semuanya!
Selesai.
Apa maksudmu?!
Cosette, bisa-bisanya kau?!
Lihatlah rumah Takt!
Kau harusnya mengontrol kekuatannya!
Jadi luluh lantak semuanya!
Tidak apa-apa.
Tapi, Takt—
Lagipula tidak ada barang penting di sini.
Ayo pergi.
Sepertinya firasat burukku benar.
Maksudmu D2 mulai bergerak lagi?
Ya. Aku belum sepenuhnya yakin,
tapi ini semua terjadi secara bersamaan.
Jika ini terhubung dengan
kasus-kasus di tempat lain...
Itu berarti sepuluh tahun
yang lalu di Boston, Maestro...
Maaf, Titan.
Kita harus pergi juga.
Tujuan pertama kita adalah Las Vegas.
Dari apa yang aku dengar,
jalan ke sana tidak terlalu berbahaya,
jadi mari kita langsung ke sana.
Saya mengerti, Anna.
Panggil aku Kak Anna.
Maaf, tapi bukankah namamu "Anna"?
Ya, tapi aku kan kakakmu.
Ayo, panggil aku "Kakak."
Kakak.
Sempurna! Kerja bagus!
Anda sedang apa?
Oh... Aku ingin bermain piano.
Aku tidak percaya aku belum menyentuh keyboard selama berhari-hari.
Tahan hasratmu.
Ini bukan pipis.
Kaupikir bisa ditahan?!
Jadi Anda bisa bermain piano, Maestro?
Kenapa? Masalah?
Tidak. Tapi jika ada kesempatan,
saya ingin mendengar Anda bermain.
Memangnya kau mengerti tentang musik?
Tentu saja. Saya adalah MusicArt.
Yang lahir dari musik.
Ngomong-ngomong, kapan kita bisa makan
lagi makanan manis yang seperti kemarin?
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo