Aku siap!
Aku akan melayanimu dengan baik, Senpai.
Hanya bercanda!
Aku mencoba kostum maid karena
semua gadis di departemen kita
akan memakainya di pernikahan Suzuki-san.
Hm? Semua gadis di departemen kita? Yang berarti...
Ooh...
Menyuruh rekan kerjamu membawakan
kopi selama kerja lembur,
lalu menyuruh juniormu yang
cantik mengirimi foto-foto seksi...
Bagus ya kelakuanmu...
Tidak, bukan, salah paham...!
Seorang Rekan kerja Yang Mengharapkan Hadiah White Day...
Tugas Di Luar Kantor
Senpai lama sekali, kan?
Apa dia bertugas di luar kantor hari ini?
Terima kasih telah
berbisnis dengan kami.
Terkait hal yang dijelaskan dalam subjek,
silakan unduh lampiran pada email ini.
Lagipula aku tidak menantikan apapun darinya.
Tidak apa-apa... Aku pulang saja.
Apa kau baik-baik saja?
Um, ini ...
Terima kasih di hari valentine kemarin.
Yah, em, terima kasih...
Senpai! Kerja bagus hari ini!
Oh! Apa aku tidak diberi hadiah juga?
Oh.
Ini.
Wah, aku senang sekali!
Terima kasih banyak!
Aku tahu itu.
Cokelatku kemarin itu
cokelat persahabatan, lho ya!
Biskuit rakun...
Aku sebenarnya tidak percaya diri
Aku meremehkan diri sendiri
Tanpa kusadari aku mulai berjuang
Berpura-pura santai, sebetulnya aku kewalahan
Berlagak kuat dan menutupi perasaanku
Terkadang sedih, galau, jauh dari nilai sempurna
Tapi hidup naik-turun itu biasa
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
Halo!
Ini memalukan. Aku merasa ternodai...