Pesawatnya dicuri?
Hadapilah kenyataan.
Pahlawan dan Tisse hilang.
Mereka meninggalkan kita.
Itu tidak mungkin!
Bagaimana mereka akan
bertarung tanpa ilmu sihirku?!
Aku yakin Pahlawan akan berhasil.
I-Itu tidak mungkin.
Lencana Pahlawan.
Kenapa dia meninggalkan ini?!
Haluan kiri!
Seimbangkan kapal!
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Hari Damai dan Mudah
Laporan untuk pembasmian
monster bladeshark, ya?
Ya, aku sudah membasmi mereka semua.
Kerja yang luar biasa.
Sekarang Anda memenuhi syarat
untuk naik ke peringkat B.
- Silakan mengisi formulir pendaftaran.
- Dia sudah peringkat B sekarang?
Padahal dia mendaftar jadi
petualang belum lama ini, kan?
Belum ada petualang
peringkat-B sejak Albert pergi.
Kudengar dia berperan dalam menyelesaikan
insiden Berkah Iblis kemarin.
Dia sangat cocok untuk
menjadi pahlawan baru kita.
Yah, aku pun cukup kewalahan sih
kalau menghadapi bladeshark.
Apa?
Siapa hayo yang kabur ketakutan saat
ada bladeshark kecil di pelabuhan?
W-Waktu itu aku sedang tidak enak badan!
Aku adalah Tisse Garland, pembunuh
bayaran dan anggota Guild Pembunuh.
Tapi kurasa aku sekarang
menjadi pilot kapal udara.
Maaf. Kenapa kita pergi ke Zoltan?
Ada pembuat obat di sana.
Obat?
Harapanku bergantung pada obat ini.
Kami sama sekali tidak ingin
berperang dengan manusia di benua ini.
Kami justru menyembah Demis Yang Mahakuasa,
dewa yang sama seperti kalian.
Dan kami berusaha mengalahkan Raja Iblis,
kaum kafir yang menentang Dewa Demis!
Sangat menarik.
Aku bisa jejal pendapat dengan
kakak, kalau saja dia ada di sini.
Jadi...
Inikah Berkat Iblis?
Betul!
Itu adalah obat yang terbuat
dari jantung iblis kapak.
Dan memunculkan Berkah Iblis Kapak.
Dan itu memungkinkan penggunanya untuk mentransfer level Berkah.
Satu dosis mentransfer satu tingkat dari berkat bawaan ke Berkah Iblis.
Lalu?
Seperti yang kita tahu,
Berkah tidak akan naik level
sampai kita mengalahkan musuh
dengan Berkah setingkat milik kita.
Kuburan Monster
Tapi dengan menggunakan obat ini, untuk
sementara bisa melemahkan Berkah kita,
Kuburan Monster
kita pun bisa menaikkan levelnya dengan cepat
dengan membunuh musuh berlevel lebih rendah.
Selanjutnya, Berkah Iblis ini bisa
mencegah kemampuan tempurmu melemah!
Kuburan Monster
Hore, hore, hore!
Obat ini pasti akan membantu
untuk mengalahkan Raja Iblis!
Itu melemahkan Berkah seseorang.
Hah? Ya, betul.
Aku akan mencobanya.
Hah?
Racun dan kutukan tidak akan mempan padaku.
Gawat!
Obat ini mengubah rasa dendam Iblis
Kapak yang terbunuh menjadi kutukan
dan menahan Berkah Iblis padanya.
Jika kutukannya tidak mempan,
Berkah IBlis Kapak bisa jadi lenyap!
Kalau itu terjadi ...
Aku ingin pasokan yang
stabil untuk obat ini.
Di Zoltan, aku ingin menyembunyikan
identitasku sebagai Pahlawan.
Dan tolong kamu perlakukan
aku sebagai sesama perantau.
Apa?! Mustahil! Mustahil! Mustahil!
Mustahil Pahlawan bisa
berpura-pura menjadi orang biasa!
Habisnya, cuma di sampingnya
saja aku keringat dingin.
Punggungku selalu basah kuyup,
aku harus cuci baju tiap malam!
Maaf sebelumnya, Nona, tapi apakah Anda
tahu tentang menjadi seorang perantau?
Tidak.
Maka dari itu, jika sandiwaraku tidak meyakinkan,
tolong kamu bantu aku, ya.
Saya mungkin tidak
memenuhi harapan Anda.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu,
karena kamu tetap tenang meski di sampingku.
Seriusan?
Padahal aku cuma dilatih
untuk menjaga ekspresi wajah,
tapi di dalam hatiku tetap saja deg-degan.
Tokonya sepi.
Orang-orang Zoltan tidak mau keluar
rumah saat cuacanya dingin begini.
Ini.
Terima kasih.
Jumlah pelanggan di musim
dingin sangat memprihatinkan.
Kalau saja kita punya barang
dibutuhkan orang saat musim dingin.
Contohnya apa?
Di Loggervia, kami punya penghangat tangan.
Penghangat tangan ...
Tapi membuatnya membutuhkan
skill Alkimia Tingkah Sedang, kan?
Sebenarnya aku menemukan cara baru
untuk membuatnya saat merantau.
Benarkah?
Jadi ...
Kira-kira bagaimana?
Bagaimana apanya?
Ingat Pengganda Potion yang dulu?
Bagaimana jika ini juga akan merusak harga pasar?
Tenang. Ini adalah ide bagus.
Baguslah.
Tumben kau ada di tempat kerjaku.
Aku membawakan contoh produk baruku.
Ini hangat!
Ini penghangat tangan.
Ini mampu memberi kehangatan
selama sekitar 15 jam.
Itu luar biasa! Aku mau beli.
Ini bagus!
Dingin sekali.
Red.
Rit.
Bagaimana hasilnya?
Promosinya berjalan lancar.
Hebat.
Ini!
Pegang ujung sarung tanganku ...
Kena!
Bagaimana? Hangat?
Iya, hangat.
Salju.
Tidak biasanya salju turun di Zoltan.
Seharusnya tadi aku menyisihkan
contoh produk tadi beberapa.
Ta-da!
Aku menyisihkan satu!
Untung ada Rit.
Ini. Hangatkan dirimu.
Kau pasti lebih dingin dariku.
Aku kan lahir di daerah utara!
Baiklah.
Ayo kita berjalan-jalan sedikit.
Ya.
Tidak ada yang akan
mengganggu kita di sini.
Eh... emm...
Kau mau melakukan apa? Apa kau
akan melakukan sesuatu padaku?
Permisi sebentar ...
Sekarang kita berdua bisa tetap hangat.
Kenapa kau terus menatapku, bukan menatap salju?
Bukankah kau bisa melihatku setiap hari?
Tapi hanya di momen ini aku bisa
melihatmu di tengah hujan salju.
Maaf! Apa aku bilang sesuatu yang aneh?
Kenapa aku yang digombalin
tapi malah kamu yang baper?
Aku tidak bermaksud begitu soalnya.
Hei.
Tidak ada orang di sini.
Pakaian ini akan membantu Anda berbaur.
Mari kita gunakan nama samaran.
Nama samaran Anda Ruhr, dan saya Tifa.
Tunggu sebentar.
Eh?
Aku melihat desa goblin dari atas kapal udara,
jadi aku ke sana dan mendapatkan ini.
Anda membunuh para goblin itu?
Tidak. Ada penyakit yang menyebar di sana,
jadi aku menyembuhkan mereka memakai Sihir.
Ini adalah hadiah untukku.
Mereka bukan goblin yang jahat.
Wah, Anda luar biasa, Nona Pahlawan.
Aku adalah Ruhr,
seorang perantau biasa.
Ada seorang ksatria yang
menghalangi jembatan.
Kita juga bisa mengambil jalan memutar.
Tidak, kita lewat sini saja.
Hah? T-Tapi...
Namaku Otto!
Ada pajaknya!
Jika mau lewat, bayar dulu 100 perill!
Kenapa?
Karena ...
... Aku ...
... berkata begitu!
Kalau begitu, kami tidak perlu membayar.
Minggir.
Kamu terlalu mencolok!
Berhenti di sana, kau!
Namaku Otto, Pengendara Naga!
Ya?
Aku mencari mitra tepercaya
untuk berjuang di sisiku,
jadi aku menantang bertarung
semua yang mencoba menyeberang.
Jadi kau yang mengganggu
lalu lintas di jembatan?
Mengganggu?! Pria dengan ambisi besar
tidak bisa dimengerti oleh pria biasa sepertimu.
Tidak penting. Aku tadi bertemu pendekar
wanita yang sama kuatnya denganku.
Aku sedang senang.
Jadi, aku akan memaafkanmu
karena tidak sopan.
Oke. Terima kasih.
Dan coba tebak? Aku telah memutuskan
untuk melamar pendekar cantik itu.
Namun, senjata, baju besi,
dan perbekalanku, hanyut di sungai.
Terus?
Jadi ...
... berikan semua uangmu!
Aku kelepasan.
Dia menyebalkan, aku sampai
lupa menahan tenagaku.
Tapi, ya sudahlah.
Monster ini bisa melukai orang
di musim semi berikutnya, jadi aku bunuh saja.
Aku akan pergi memanggil tukang
daging dan gerobak. Tunggu dulu, ya.
Ruhr, ayo kita cari penginapan dulu.
Setelah itu, aku akan menjelajahi daerah ini.
Baiklah.
Hei.
Oh, ternyata Red.
Kau ini pandai sekali
mengincar menit-menit terakhir.
Iya, karena aku kan anak yang rajin.
Anak rajin pasti kembali lebih awal, tahu.
Tak apalah.
Mau minum setelah ini?
Daikon, urat daging sapi, telur,
dan hanpen kue ikan!
Pakai mustard yang banyak.
Dan bir juga!
Aku pesan daikon, sosis,
dan chikuwa kue ikan.
Dan bir, dalam gelas.
Segera datang!
Ngomong-ngomong, Tuan Red,
kau tidak lagi menjual mustard lagi, ya?
Ya, bahanku hanya cukup untuk
memenuhi kebutuhan rumah soalnya.
Sayang sekali. Suplai
di kota tidak terlalu stabil.
Oparara, satu lagi!
Siap!
Silakan masuk!
Daikon, urat daging sapi, telur, empat
chikuwa kue ikan, dan mustard pedas.
Segera datang!
Oparara, apa kau tidak punya
kotak kayu untuk anak-anak duduk?
Oh, ada.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ada apa?
Oh, maaf.
Wajah baru selalu membuatku penasaran.
Dan juga, kau tidak ragu
untuk memesan mustard pedas.
Oden tidak enak tanpa mustard.
Badannya boleh kecil, tapi sangat terlatih.
Dan perlengkapannya
terlihat cerdas dan praktis.
Dia benar-benar profesional.
Tapi auranya tidak seperti orang hebat.
Pekerjaannya mengharuskan
dia untuk tidak mencolok.
Mungkin dia pencuri atau mata-mata,
atau bahkan mungkin seorang pembunuh.
Jangan-jangan,
dia tahu ada senjataku yang tersembunyi.
Dia punya banyak luka yang sudah disembuhkan
di sekujur tubuhnya, meski tidak kentara.
Minum bir dengan gelas kecil, bukan
cangkir menunjukkan kehati-hatian.
Dia pasti telah melewati
cukup banyak pertarungan.
- Orang ini...
- Anak ini...
... adalah orang hebat.
Mustard pedasnya!
Hei, apa kau baik-baik saja?
Iya.
Oh, kau yang tadi.
Kau tahu dia?
Sisanya bisa tolong dibungkus
untuk dibawa pulang, Bu?
Tentu.
Tambahkan empat chikuwa kue ikan.
Siap.
Dan aku juga tambah chikuwa, daikon, dan ayam.
Untuk Rit di rumah.
Siap!
Sudah mau pulang? Kau ini tidak asik.
Kau memilih istrimu daripada aku?
Tentu saja iya.
Ah, iya juga.
Tolong hati-hati.
Saya bertemu seseorang
yang bisa menjadi masalah.
Bisa menjadi masalah?
Seorang pria muda.
Kami hanya berbicara sebentar, tapi dia memperhatikan baju besi dan pisau yang saya sembunyikan.
Jadi begitu.
Pria sehebat itu tidak mungkin
berbaur tidak jelas di sini tanpa alasan.
Dia mungkin petualang terhebat di Zoltan.
Tapi kudengar julukan itu saat ini
dimiliki oleh orang bernama Bui.
Penampilan bisa menipu.
Pria itu seperti menunjukkan gerak-gerik
sebagai seorang ksatria kerajaan.
Kita harus mengambil langkah.
Apakah kita akan bekerja sama
dengannya atau melawannya?
Akan sulit untuk bekerja sama.
Alkemi yang kucari ternyata
dipenjara di rumah sakit.
Jadi kita akan membantunya kabur?
Betul.
Kota akan menganggap kita sebagai penjahat, dan begitu juga pria itu.
Ayo buat rencana.
Halo!
Itu peri naga!
Halo, fay kecil.
Namaku Red.
Aku mengenalmu. Namaku Kurukururu.
Aku butuh bantuanmu.
Informasi apa saja yang diperlukan
untuk kabur dari penjara?
Apa yang akan kau lakukan, Kakak?
Pertanyaan yang bagus.
Aku akan melihat jadwal penjara dan
mencari tahu di mana rumah sakit itu.
Lebih bagus kalau bisa mengetahui
berapa banyak pegawai di sana.
Aku akan mendengar suara-suara
di sekitar penjara hingga malam nanti.
Dengan persepsi tajammu,
kau bisa tahu dari langkah kaki mereka.
Pemikiran yang bagus.
Tunggu, Kakak!
Aku merindukanmu.
Banyak sekali yang ingin kubicarakan.
Aku bisa berkomunikasi
jauh lebih baik sekarang.
Tidak, aku tidak perlu rindu.
Aku pasti akan menemuinya!
Aku tidak tahu ada dusun peri
di pinggiran Zoltan.
Di mana pasiennya?
Lewat sini.
Si Undine, archfay elemen air.
Selamat datang di kolam sederhanaku.
Red!
Nona Undine, pakai baju dong!
Oh, maafkan aku.
Ih!
Rit, aku tidak bisa berpikir jernih
kalau itumu menekan punggungku.
Kau membutuhkan obat jantung.
Tampaknya kau juga perlu
obat untuk penyakit mental.
Penyakit mental?
Itukah sebabnya aku memiliki kantong mata?
Hei!
Ini sebenarnya bukan penyakit.
Ini sihir yang mengincar mereka yang memiliki kekuatan, lebih tepatnya semacam kutukan.
Kutukan?
Ya, yang menyedot energi spiritual.
Aku terkena kutukan sekuat ini?
Aku tidak sadar.
Ini jauh lebih kuat dari kekuatanku.
Ada seseorang di Zoltan
yang lebih kuat dari Archfay?
Kutukan itu memiliki efek yang
sama seperti mantra Nightmare.
Minum ini agar mencegahmu dari bermimpi
dan menghentikan hilangnya energi spiritual.
Benarkah?
Ya. Cobalah sebelum tidur malam ini.
Terima kasih, Red.
Mungkinkah penyakit seperti pilek yang menyebar
di sekitar kota disebabkan oleh kutukan yang sama?
Ya, gejalanya memang mirip.
Hah?! Apa itu tadi?!
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?!
Panggilan bala bantuan!
Apa ini?
Namamu Godwin, betul?
S-Siapa kalian?!
Aku ingin kau membuat Berkah Iblis.
Berkah Iblis?
K-Kenapa?
Agar aku bisa menggunakannya.
B-Baik! Aku akan menuruti permintaanmu!
Berhenti menatapku seperti itu!
Selamat pagi—
Nona tidak butuh tidur, ya, kan?
Ya.
Apa agenda kita hari ini?
Aku akan menyembuhkan luka Godwin.
Tapi aku tidak akan menggunakan skill Penyembuh.
Agar dia tidak tahu aku ini Pahlawan.
Saya mengerti.
Apa ada tukang obat di sini?
Ada satu di Pusat.
Dan ada juga toko obat yang terkenal yang
membuat penghangat tangan khas Loggervian.
Penghangat tangan khas Loggervian.
Hari ini dingin, ya?
Hai, Gonz.
Aku mau beli lima penghangat tangan.
Tentu. Tunggu sebentar.
Katanya ada yang kabur dari penjara.
Iya.
Permisi.
Selamat datang.
Kamu yang ...
Ruti!
Kakak.
Kakak!
Aku terselamatkan dengan berkah luar biasa
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka jendela di sebelahku
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persembunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kau duga