Gagumba! Benda ini tidak mau jalan!
Kau hanya tidak tahu cara menangani mesin.
Dengar, saat botmu sedang ngambek,
kau harus mengelusnya dengan tulus!
Begini!
Tidak mungkin!
Memulai pembakaran!
Duduklah jika kau tidak ingin terluka!
Ayo!
Bersiap... mulai!
Loh?
Mana? Dia masih ngambek, tuh!
Robot sialan!
Jangan marah hanya karena sudah lama!
Memempu! Di bawah kursimu!
Itu pedal akselerator!
Kita akan pakai starter booster!
Injaklah saat kuberi tanda!
Aku tidak bisa mencapainya, Gagumba!
Cari cara supaya bisa!
Cari cara?!
Pokoknya cari cara!
Ayo cepat!
Kuhitung sampai tiga!
Hitung mundur!
Tiga!
Dua!
Satu!
Tembak!
Kita berhasil!
Ayo pergi!
Waduh...
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Sialan...
Hampir saja!
Hei, Memempu!
Kau baik-baik saja?
Hei...
Aku baik-baik saja.
Lidahku cuma tergigit tadi.
G-Gagumba!
Dia mengejar kita!
Hei, Gagumba!
Tetap tenang.
Dengarkan. Marker sejati tetap tenang
dalam situasi yang paling putus asa.
Kesimpulannya apa?
Berarti kita akan lari ke tempat aman!
Kita tidak akan melawannya?
Dia bukan tandingan kita.
Lagipula...
Kabel?
Kabel-kabel itu menghubungkan
kaiju ke bawah tanah.
Tanpa kabel, mereka akan mengering dan mati.
Itulah belenggu bagi para kaiju itu.
Robot ini sudah dimodifikasi.
Tidak mungkin dia bisa mengejar kita!
Kecuali dia memaksa merobek kabelnya sendiri!
Hei, Gagumba...
Apa kaiju pernah mencabut kabelnya sendiri?
Itu hanya perumpamaan.
Aku tidak pernah dengar itu terjadi.
Tetapi...
Sialan!
Apa-apaan ini?
Apa dia benar-benar memotong kabelnya sendiri?!
Dia melihat kita.
Apa katamu?
Makhluk itu... Dia melihat kita.
Tidak mungkin.
Apa sih?
Dia melihat kita! Dan mengejar kita!
Tak mungkin!
Tapi memang iya!
Dia masih bisa lari-larian tanpa kabelnya, tuh!
Gagumba tukang bohong!
Mereka tidak akan langsung mengering!
Dibutuhkan waktu untuk kaiju besar seperti itu!
Kaiju memotong kabelnya sendiri...
Itu tidak pernah terjadi sebelumnya!
Ada yang salah dengan kaiju besar itu!
Seolah ...
Seolah-olah, dia berbeda dengan yang lainnya.
Gagumba, bagaimana kau bisa tahu
banyak tentang fisiologi makhluk itu?
Aku pernah diajari temanku dulu!
Brengsek!
Ayo kita keluar dari kota!
Memempu, urus navigasi!
Cari rute tercepat!
Lakukan seperti biasanya.
Kau bisa, kan?
Tapi... Tapi... Aku?
Dengar, Memempu.
Kau yang harus melakukan ini.
Tetapi...
Tidak ada "tapi"!
Kau ingin pergi ke suatu
tempat sebagai Marker, bukan?
Iya!
Sip!
Terus melaju sampai ke atap Gedung Nanpu!
Siap!
Dari atap, putar 90 derajat
berlawanan arah jarum jam
dan menyelam ke bawah jalan Seikimatsu!
Kemudian terus berlari, kecepatan penuh!
Kau siap?
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Sekarang!
Oh yeah!
Bagus! Jarak antara kita
dan kaiju sudah cukup jauh.
Semua sesuai perhitunganku!
Jika kita terus menyusuri rute ini,
kita akan keluar dari kota.
Gagumba, di sana!
Alun-alun depan gerbang...
Tim Walsh belum tahu kejadiannya...
Ada kabar dari Walsh?
Tidak! Lynda juga tidak merespons!
Kita tidak bisa menahan mereka selamanya!
Terus hubungi mereka!
Kita harus bertahan sampai Walsh kembali!
Serahkan ini pada Biro Regulasi.
Kalian harus lari!
Bukankah Walsh bersamamu?
Walsh tidak akan datang.
Apa?
Apa maksudmu?
Walsh sudah tewas.
Lynda juga.
H-Hei... Tunggu sebentar.
Walsh pergi untuk menyelamatkanmu!
Jangan bercanda!
Saudaraku, kita harus
membalaskan dendam mereka!
Kita bunuh kaiju itu sendiri!
Tenang! Berpikir yang jernih!
Walsh tewas!
Kau pikir aku bisa tenang?!
Apa yang dia incar?!
Ayo serang, teman-teman!
Tunggu. Sesuatu datang!
Oi, oi, oi ...
Mereka bisa begitu juga?
Aneh. Ini sangat aneh.
Apa jangan-jangan mereka hanya mengincar kita?
Tidak mungkin.
Mereka hanya merusak apa pun yang
bergerak di depan mata mereka.
Gagumba!
Hari ini penuh dengan hal "tidak mungkin".
Lihatlah kenyataan di depan matamu!
Mereka selama ini terus memperhatikan kita!
Tetaplah diam!
Apa sekarang?
Gagumba, aku punya rencana!
Sebuah rencana? Kau ini—
Aku cerdas! Ini akan berhasil!
Kalian sangat suka pantatku,
ya, monster lambat?
Sini, aku layani kalian berdua!
Kejar aku kalau bisa!
Hus! Jangan bicara jorok, Memempu!
Mereka terpancing!
Apa barusan itu Memempu?
Apa mereka mau meninggalkan Koloni?
Tapi gerbang Poin 5 ditutup.
Sudah kubilang, kami mau
mengeluarkan kaiju ini dari kota!
Aku mengerti itu!
Itu sebabnya saya membutuhkan
nomor anggota mesin Anda
dan kode ID Abna untuk
dimasukkan ke dalam server!
Tapi aku sedang sibuk menyetir sekarang!
Tapi saya tidak bisa membuka
gerbang tanpa sura-surat—
Ini darurat! Cepat!
Tapi tapi tapi...
Apa?!
Ada anak-anak?
Kau diam saja, Memempu!
Anda orang tuanya?
Apa Anda dengar siaran tadi?
Serahkan ini padaku orang dewasa!
Kalian berdua harus mengungsi!
Tapi dari tadi tidak selesai-selesai!
Ini bukan pekerjaanku!
Diam, bocah!
Saya tidak bisa membukanya!
Otak burung!
Diam!
Kau harus buka sebelum hitungan kesepuluh,
atau kuterobos gerbangnya!
Sepuluh, sembilan...
Tidak bisa! Saya sungguh tidak
punya wewenang membuka gerbang!
Delapan, tujuh...
Enam, lima...
Saya tidak bisa, pak!
Empat, tiga...
Saya tidak bisa melakukannya tanpa izin!
Dua, satu, ze—
Tidak tidak tidak! Tolong jangan!
Bagaimana? Itu teknik negosiasiku?
Tidak juga.
Kami yang membujuk petugas di sini.
Apa yang akan kau lakukan
jika gerbang tidak dibuka,
"Gagumber kekuatan badai"?
Kalian!
Ini bukan untukmu.
Kami melakukannya untuk Memempu!
Terima kasih, teman-teman!
Aku akan membayar budi
kalian ketika aku bisa.
Ganti!
Aku mengeluarkan mereka dari
koloni, seperti arahanmu.
Tapi tak ada cara untuk
membuka gerbang ke labirin.
Kabel mereka terputus,
tapi aku kira mereka akan
bertahan untuk sementara waktu.
Bagaimana cara kita lolos?
Kita takkan lari.
Saatnya memulai rencananya.
Kita tunjukkan kepada mereka
kalau kita Worker terhebat!
Hei, hei...
Itu rencanamu? Serius?
Kita bisa.
Kami pasti bisa, Gagumba!
Yah, tidak ada ruginya mencobanya!
Bagaimana?
Diam dulu.
Maaf.
Jika aku memperkirakan gema bot yang
bergerak terhadap peta titikporos ...
Bagus!
Koordinat 20-5-10!
Sudutnya 80!
Baik!
Siap?
Ya, siap kapan pun!
Sekarang, waktunya kita menggali!
Selanjutnya!
Belok 30 derajat, lalu terus lurus sejauh 600!
Mengerti!
Koordinat 5-15-15! Sudut 65!
Langsung serang!
Pokoknya siap!
Pasak api di 4 dan 21, 5 dan 8,
12 dan 15!
Wah, perintahmu banyak sekali!
Terakhir! Bergerak 700 lurus ke depan!
Koordinat 10-30-25! Lurus ke bawah!
Gali terus sampai tembus!
Siap!
Kalau digabung dengan poros
tambang yang kita gali sebelumnya...
Sifat dan struktur tanah
tidak akan bisa dihindari!
Aku benar-benar...
...pintar, ya?
DILARANG MENYALAKAN API DI TEMPAT TERBUKA
Apa kau punya api?
Di kotak di belakangmu.
Di bawah sana adalah nichlosium.
Itu material yang mudah terbakar.
Jika mereka tidak juga mengering,
kita hanya perlu membantu mereka mengering!
Kau tidak terluka, kan?
Ya, aku baik-baik saja.
Hei, kembang api apa itu?
Sisa dari musim panas atau semacamnya.
Lynda, aku tetap pergi.
Aku benar-benar berharap bisa bersamamu.
Ini adalah siaran dari DJ kesayangan Anda.
Selamat malam! Aku DJ K
Topik hangat hari ini adalah
serangan kaiju di Pinyin tiga hari yang lalu!
Dewan Pinyin melaporkan bahwa kerusakannya minimal.
Tapi tidak akurat! Benar-benar salah!
Padahal banyak gedung-gedung hancur!
Aku harap pemerintah Pusat lebih mengerti
sedikit nasib orang-orang di Koloni!
Untungnya, kaiju tersebut tidak pernah mencapai area menara, jadi putri Pinyin selamat.
Hei, kutaruh makananmu di sini.
Jangan memaksakan diri.
Ini benar-benar krisis!
Kaiju raksasa itu dikalahkan di luar gerbang,
Aku memodifikasinya menyesuaikan kebutuhanku.
tapi aku belum pernah dengar
ada kaiju muncul di Koloni!
Wah, aku memang pintar!
Sekarang aku siap melakukan
perjalanan selama apapun!
Bagus. Bagus sekali.
Pusat mengirim penyidik ​​dari Biro Regulasi,
dan aku yakin Anda semua berharap mereka
akan menemukan penyebabnya dengan cepat, kan?
Juga...
Big Tony!
Hah?
Tapi apa yang akan dilakukan polisi terhadap kaiju?
Robot ini kunamai "Big Tony"!
Keren, kan?
Jika Pinyin menjadi tempat berbahaya,
Apa?
Aku tahu! Aku akan memasang sistem amfibi!
tidak ada undang-undang atau
anggaran yang bisa kita langgar
Tunggu saja, Big Tony!
untuk mencegah kita semua
melangkah ke Labirin!
Hanya bercanda, tahu.
Dan semua ini berkat Gagumber
dan Memempu yang pemberani,
yang menghadapi kaiju itu
dan melindungi kita semua!
Terima kasih!
Tapi aku pernah dengar kabar kalau mereka
tersandung hukum karena menyebabkan ledakan itu.
Aduh, kasihan sekali.
Mereka adalah pahlawan Pinyin!
Oke, sudah selesai.
Pelepasan kewarganegaraan
sementara Anda sudah disetujui.
Silakan tanda tangan di sini.
Dan...
Berhati-hatilah.
Semoga perjalanan Anda berhasil.
Ya.
Kini kau sudah menjadi anggota
Marker yang kaubenci itu.
Apa kau tidak punya sesuatu
untuk dikatakan kepada kami?
Aku minta maaf soal Walsh.
Bukan itu!
Bagaimana dengan, "Terima kasih"?
"Kalian membuka gerbang untuk kami."
"Terima kasih atas bantuannya!"
Kau belum mengucapkan terima kasih, ingat?
Aku berutang besar padamu.
Terima kasih.
Awas ya kalau Memempu
kenapa-napa sepanjang perjalanan.
Ya.
Apa itu...
Kami di sini untuk mengajukan surat kematian.
Kami harus bekerja lebih keras sebagai
Marker sekarang setelah mereka pergi.
Sangat penting untuk melakukan hal-hal
seperti ini untuk mengukir perasaan ini di hati kami.
Aku tahu itu, tapi itu masih sulit.
Hei.
Aku ada permohonan.
Tony...
Bot itu dulu milik Gagumba, kan?
Aku gemetar karena
kegembiraan dan tidak sabar
saat aku berdiri di tebing
yang tidak diketahui.
Tapi ada pula perasaan gelap yang muncul,
yang belum pernah aku rasakan sebelumnya.
Gagumba memberi aku izin,
jadi aku akhirnya bisa merantau.
Tapi, aku sedikit ...
Semua siap, Memempu?
Ya. Siap!
Aku tidak sabar!
Apa itu...
Barang peninggalan Lynda.
Aku memohon mereka untuk ini.
Kita akan mempertaruhkan nyawa
kita di luar Koloni nanti.
Kau akan mengalami perpisahan yang menyakitkan.
Bahkan jika aku mati, jangan panik.
Hadapi semuanya dengan kepala dingin
agar kau dapat bertahan hidup.
Berjanjilah.
Ikhlaskan perpisahan itu dan terus maju.
Kalau tidak, kau akan tersesat.
G-Gagumba...
Apa kau pernah kehilangan ...
seseorang tersayang juga?
Sampai sekarang, aku masih tersesat.
Dengar, Gagumba.
Mulai hari ini, kita bukanlah ayah dan anak biasa.
Kita adalah mitra perjalanan.
Derajat kita setara!
Aku akan melihat pemandangan di mimpiku itu.
Dan aku akan mencari tahu sendiri
apa arti dari semua itu!
Jadi jangan sampai kau
memperlambat jalanku, ya?
Ya, ya...
Terima kasih sudah mengizinkanku
melakukan perjalanan ini, Gagumba.
Namaku Gagumber.
Aku punya cita-cita untuk keluar dari kota ini.
Kuingin mencari dunia baru tempat warna baru yang belum pernah kulihat
Aku terkadang tidak bisa jadi anak penurut
Aku ingin pergi ke balik pelangi itu
Kuingat terus gambaran yang ada di pikiranku
Aku takkan pernah menyerah
Pergi ke manapun
Aku akan membuat hidupku gemilang
Bersinar! Hingga mencapai balik pelangi itu
Sakugan episode berikutnya...
Tembak!