Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Minyak?
Bagus!
Saat kertas menyerap minyak,
kertas menjadi tembus pandang.
Aku pernah melihat ini di buku sketsa lain,
jadi aku tahu caranya seperti apa  ...
Saat Aku Mulai Diwarnai Warna
Tapi jujur, aku baru saja
kepikiran secara spontan!
Tapi bukan karena aku panik atau apa ...
Kugambar seluruh halaman buku
sketsa dan sisakan siluet manusia!
Sama seperti di kanvas, aku akan
menampilkan tema "telanjang = apa adanya."
Aku tidak yakin bisa lolos ujian
hanya dengan diriku yang apa adanya.
Itulah kenapa aku butuh strategi.
Itulah kenapa aku akan mengekspresikan
temaku agar mudah dipahami.
Di momen terakhir ini ...
Tidak, justru aku mengerti
di momen terakhir ini ...
Diriku yang apa adanya ...
sangatlah konyol saking tidak percaya dirinya.
Hari kedua selesai.
Hari ini aku tidak merasakan sakit.
Satu hari lagi, ya?
Hari ini instruktur bilang aku tidak perlu
pergi ke tempat les, jadi aku akan pulang.
Yotasuke-kun.
Saat ini, aku tidak ingin ngobrol
dengan orang yang percaya diri.
Yaguchi-san.
Eh, ya?
Plester demammu kelihatan.
Terima kasih.
Yah, hari kedua akhirnya selesai, ya?
Ya.
Aku melihatnya sekilas tadi pagi, lukisanmu tetap bagus seperti biasanya. Luar biasa.
Orang yang bisa melukis dengan penuh
percaya diri pasti yang terkuat.
Aku diingatkan kembali tentang
pentingnya itu sesudah ikut ujian.
Aku tidak percaya diri sama sekali.
Hah?
Gambarku bagus adalah fakta.
Justru Yaguchi yang terlihat percaya diri.
Tidak, tidak, tidak!
Bukannya yakin kalau gambarmu
bagus itu namanya percaya diri?
Bukan.
Yaguchi-san, kalau seseorang memujimu
karena makan atau buang air besar ...
Apa kamu percaya diri gara-gara itu?
Aku sih tidak bisa.
Levelnya sudah tingkat dewa, sampai-sampai
kata-katanya tidak lagi menyakitkan bagiku.
Hanya dengan bersikap percaya
diri membuatmu lebih persuasif.
Sebuah karya yang dibuat dengan
sifat pemalu itu terkesan lemah, ya?
Tapi ...
Kalau aku merasa malu karena tidak percaya diri ...
Justru lebih cocok bagiku untuk
menerima sifatku dan berusaha maksimal.
Aku tidak membutuhkan kompres lagi.
Ruamnya juga sudah hilang.
Aku berangkat dulu!
Yakkun, makan siangmu!
Oh, terima kasih!
Ibu tidak mengerti seberapa
sulitnya menjadi pelukis ...
Tapi kamu selalu berlatih keras, dan ...
Hari ini pasti momen kamu harus mempertahankan
pencapaianmu, jadi mungkin ini tidak penting, tapi ...
Nikmati dan bersenang-senanglah, Yatora!
Y-Ya.
Aku berangkat!
Hati-hati di jalan!
Baiklah, silakan mulai.
Ujian tahap dua, hari ketiga.
Ini dia, hari terakhir!
Aku akan menyelesaikan lukisan di pagi sampai siang,
lalu menghabiskan sore untuk fokus di buku sketsa.
Temanya adalah "telanjang itu
menyedihkan dan tak bisa diandalkan."
Dan "memakai baju adalah perilaku
untuk menyembunyikan kekurangan itu."
Aku akan menggambar model telanjang
secara detail dan kontras dengan itu ...
"Orang yang berpakaian" akan
kuberi cat tebal tapi tidak detail.
Tapi orang yang berpakaian akan terlihat
mirip dengan teknikku memoles bagian dinding.
Jadi sekarang, aku akan
mengubah caraku melukis dinding.
Model telanjang digambar secara detail dan dinding
di belakangnya terlihat polos, memberikan efek tiga dimensi.
Itu juga membuat kontras antara
bagian depan dan belakang ...
Jangkauanku berekspresi juga semakin luas—
Oh!
Sial, ini kebiasaan burukku.
Tidak, tidak, tidak!
Ini juga termasuk strategi!
Aku ...
Aku tidak bisa seperti Yotasuke-kun.
Tidak seperti Ryuji ...
Dan juga tidak seperti Mori-senpai.
Ujung-ujungnya, aku hanya bisa menjadi
diriku sendiri yang tidak percaya diri, apa adanya.
Tapi ...
Aku ingin percaya bahwa ...
Aku berhasil menggambar sampai
sejauh ini karena sifatku itu.
Terima kasih atas makanannya.
Aku akan menyelesaikan buku
sketsa di waktu yang tersisa.
Yaguchi-san.
Hah?
Caramu menggambar model telanjang
dengan menggunakan tekstur kanvas ...
Apa untuk memunculkan kesan
"apa adanya" dari tubuh telanjang?
Kamu memoles cat tebal di bagian
peserta ujian lain yang berpakaian.
Betul sekali.
Hmm.
Menyebalkan.
Hah?
Sial, kamu menjadi hebat
dalam waktu singkat.
Tunggu ... Apa, serius?!
Serius? Apa ... aku jadi hebat? Aku?
Iya mungkin. Tapi entahlah.
Dia menyadarinya! Bagian yang paling aku pikirkan!
Gila!
Gila! Aku sangat ...
... senang.
Terima kasih banyak, Yotasuke-kun!
Aku sangat senang!
Itu benar-benar membuatku semangat!
Eh? Kamu menangis?
Ayo kita berjuang
sampai detik terakhir!
Ya.
Ujian tahap dua, 2 jam lagi.
Selama ini. Kukira karena aku cuma orang
biasa dan tidak percaya diri ...
Kupikir aku harus membuat strategi dan
berusaha lebih keras dalam segala hal.
Tapi ...
Bukan sebagai efek samping
dari perasaan kompleksku ...
Bolehkah aku menganggap "usaha
dan strategi" sebagai senjataku?
Aku selama ini tidak percaya diri.
Bahkan sekarang pun,
aku masih begitu.
Aku tidak berpikir bahwa karyaku
lebih baik daripada orang lain.
Ada banyak orang yang lebih baik dariku.
Tapi ...
Tapi tetap saja ...
Lebih dari siapa pun di dunia ...
Aku ...
Akulah yang paling yakin pada karyaku sendiri!
Ternyata aku cukup sombong, ya?
Memakai baju adalah
ungkapan pesimis karena
ingin menyembunyikan
rasa malu.
Telanjang = tidak bisa
diandalkan dan
menyedihkan.
Apa adanya
Ya ... Aku tidak percaya diri,
tapi aku juga sangat arogan.
Keduanya adalah duniaku,
dan keduanya adalah diriku.
Dengan menggambar, kita bisa mengungkapkan
bahkan bagian yang biasanya kita sembunyikan.
Aku yakin semuanya akan lancar
kalau aku punya strategi untuk itu.
Tapi ...
Sebelum aku mulai menggambar,
aku bahkan tidak mampu menyadarinya.
Aku bahkan lebih rendah dari
"telanjang yang menyedihkan".
Aku
Sebelum aku mulai menggambar, aku ...
... hanyalah "transparan".
Ujian Universitas Seni Tokyo akhirnya selesai.
Oh?
Hei!
Kerja bagus.
Apa kalian berdua di lantai yang sama?
Bukan hanya lantai yang sama,
tapi bahkan ruangan yang sama.
Ah, aku capek sekali!
Omong-omong, ada warung
makan ramen di Ueno ...
Kenapa wajah kalian seram begitu?
Aku mau pulang!
Aku sedang tidak mau
ngobrol dengan siapa pun.
Aku juga.
Omong-omong, ujian tahap dua Universitas
Seni Tokyo digelar hari ini, kan?
Ah iya, kalau dipikir-pikir.
Oh! Kamu tidak khawatir sama sekali?
Ah, paling dia baik-baik saja.
Biar penampilannya begitu,
tapi Yatora sebenarnya hebat.
Ujian nan panjang akhirnya usai.
Ruam dan sakit kepalaku
tiba-tiba hilang seperti sulap.
Kerja bagus, semuanya!
Sumpah, aku benar-benar capek!
Yatora sekarang mahasiswa seni, ya ...
Jangan gila. Belum ada pengumuman.
Yah, tapi menurutku Koi-chan
lebih gila daripada Yatora.
Harusnya curhat dulu-dulu, bro!
Ya ... Maaf karena aku tidak cerita.
Panggil aku kalau kamu butuh juru icip,
aku mau makan banyak!
Kita sudah mau lulus.
Aku akan merindukan kalian.
Ayo kita taruhan siapa yang pertama
kehilangan dua kancing baju seragam!
Ah, maaf! Aku tidak bisa.
Pengecut!
Bukan itu yang aku maksud.
Hari wisudanya sama dengan hari pengumuman?!
Ya, makanya aku tidak
bisa hadir di upacara wisuda.
Duh, berat juga.
Pengumuman kampus negeri
memang terlalu lambat.
Tapi, aku akan tetap
pergi ke pesta perayaannya!
Begitu, ya!
Semuanya, bersih-bersihnya jangan berhenti, ya.
Baik, Bu!
Yaguchi kelihatan ceria.
Kukira dia akan gugup
menunggu pengumuman.
Mungkin dia akan lolos.
Yaguchi-san, bagaimana ujiannya?
Aku tidak menyesal sih, Bu,
tapi banyak hal yang bisa direnungkan.
Apa kamu bermaksud merendah?
Tidak, aku serius.
Pada hari pertama, aku hampir tidak bisa
menggambar apa pun karena jatuh sakit.
Aku sudah sangat ketinggalan
daripada peserta lain.
Tapi yang lebih penting ...
Mungkin misalnya, aku seharusnya lebih
teliti dengan buku sketsaku dan ...
aku terus kepikiran tentang teknik lain
untuk merampungkan lukisanku.
Tapi, tidak ada gunanya
mengkhawatirkan itu.
Kemampuanku yang dinilai hanyalah
kemampuanku bisa muncul saat ujian.
Aku lega mendengarnya.
Hah?
Nah, ayo cepat selesaikan bersih-bersihnya!
Baik, Bu!
Aku sama sekali tidak menyesal.
Tapi aku juga tidak puas.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Itu saja.
Tapi ...
Saat aku melihat karya Mori-senpai ...
Saat aku mulai melukis ...
Ingin masuk Universitas Seni Tokyo ...
Dan menggambar ...
Dan aku sampai pada lukisan itu.
Kalau Mori-senpai melihatku sekarang,
kira-kira apa komentar dia, ya?
Dan kini saatnya kita berpisah,
ucapkan selamat jalan.
Yuka-senpai! Kancing bajumu sudah habis, ya?
Maaf, ya!
Hati-hati di jalan!
Aku berangkat!
Oh?
Astaga, padahal aku tidak ingin
melihat orang yang kukenal.
Aku tahu.
Setelah ini, aku mau pergi ke konser.
Aku juga mau pergi ke pesta perayaan SMA.
Gokil! Pemikiran kita ternyata sama.
Iya.
Hah.
Apa?
Daftar Final Peserta yang Lolos
Kartu Ujian
Nomor Peserta Ujian 0052
Jurusan: Lukis Cat Minyak
Ah! Tidak ada ... Nomerku tidak ada!
Sialan!
Ayo pulang.
Lagian, nanti ada konser!
Aku mau pulang.
Bagaimana denganmu, Yatora?
Aku mungkin harus tetap di sini.
Hah?!
Serius?!
Hah!
Dah, ya!
Y-Ya.
Ini belum pasti sebelum aku mendapatkan
dokumen sebagai calon mahasiswa.
Tapi kalau aku lolos, mungkin banyak
peserta SMA yang lolos kali ini?
Apa?
Tapi Kuwana-san tadi gagal?
Lalu, apa ada orang lain ...
Yotasuke-kun!
Apa kamu lolos?
Eh?
Ya.
Apa kamu juga lolos ujian?
Tolong tunjukkan kartu ujian
kamu dan silakan isi formulir ini.
Apa?!
Hebat!
Ayah!
Selamat!
Oke, sampai nanti di rumah.
Aku beneran lolos, cuy!
Ini gila, kan?
Eh?
Maksudku, rasio penerimaannya kecil, kan? Luar biasa!
Ini luar biasa, kan?
Aku belum pernah sesenang ini!
Kamu benar-benar tenang, Yotasuke-kun.
Karena aku sudah menduga akan lolos.
Betul juga.
Aku ternyata tidak menduga akan lolos.
Tapi ...
Aku akhirnya masuk Universitas Seni Tokyo.
Aku mau ke tempat les sekarang.
Ya.
Dan juga ...
Sampai jumpa di bulan April.
Ya.
Ohh!
Selamat!
Ayo dong! Aku akan memajang fotomu di poster,
tersenyumlah lebih lebar!
Wajahmu pucat semua!
Kalian hebat bisa setenang itu!
Kamu mahasiswa Universitas Seni Tokyo
di musim semi nanti.
Yey!
Mahasiswa Universitas Seni Tokyo.
Aku merasa seperti aku kebetulan lolos gitu.
Tahun ini, ada tiga orang lolos ujian program studi
lukis cat minyak saat percobaan pertama.
Hanya tiga orang.
Kamu bukan calon mahasiswa.
Kamu sudah mahasiswa.
Ada banyak hal yang harus kamu
lakukan sesudah menjadi mahasiswa.
Banyak sekali.
Misalnya, melukis ulang karyamu!
Eh?
Kamu nanti dibayar kok,
jadi selesaikan dalam tiga bulan!
Mepet banget!
Apa kamu mau ngekost sendiri?
Masih mikir-mikir, Bu.
Oh, begitu.
Aku sangat menyarankan ngekost!
Memangnya kenapa?
Itu akan menjadi pengalaman yang luar biasa.
Ooba-sensei!
Hm?
Terima kasih banyak atas bimbingan Anda!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Tidak, tidak, tidak!
Yaguchi, sebuah karya akan
selesai saat kamu menyerah.
Namun, kebahagiaan lolos
ujian hanya berlangsung sekejap.
Untuk saat ini, bergembiralah sepuasnya!
Johns tadi keren sekali!
Penonton tadi minta diulang!
Iya.
Sangat seru.
Aku mau coba lagi tahun depan.
Ayo kita coba bertanya Ibu dan Ayah.
Ya.
Maki.
Kakak menunggumu.
Aku mendengar beritanya, Sekai-kun.
Selamat, ya.
Makasih.
Aku di universitas berbeda sih,
tapi aku akan main ke sana kapan-kapan.
Oh, begitu?
Aku tutup, ya?
Ditolak.
Kamu ditolak.
Sekai-kun dan Yatora lolos ujian, ya?
Aku harus melihat lukisan ujiannya Yatora.
Maaf Bu, aku malah minta tolong
dibukakan ruang seni rupa.
Tidak apa-apa, Ibu punya urusan lain juga, kok.
Ini lukisan yang bagus.
Tidak, lukisan yang asli jauh lebih baik, lho Bu.
Tapi konsentrasiku tidak bisa
sekuat seperti saat ujian.
Kamu pasti tidak sabar
memulai kehidupan kampus.
Aku belum kepikiran
apa-apa untuk saat ini, Bu.
Aku belum bisa memproses semua ini sepenuhnya.
Omong-omong, Ibu punya urusan lain tadi—
Yaguchi, beritahu aku kalau kamu sudah datang!
Kamu belum ambil ijazah, kan?
Turun ke ruang guru sini!
Baik, Pak!
Maaf Bu, aku pergi sebentar.
Iya!
Katanya kamu lolos ujian masuk, ya?
Ya.
Yah, aku tahu kamu orang yang hebat.
Apa kamu tidak mau mengucap sesuatu padaku?
Lama tidak bertemu, Bu.
Iya, lama tidak bertemu, ya?
Lagi-lagi begini. Padahal
Yaguchi-san baru saja keluar.
Eh? Yaguchi-kun tadi di sini, ya, Bu?
Saeki-sensei.
Lukisan ini indah sekali.
sappuukeina heikousen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru you ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyou ni
Orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happiiendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettoukan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sou yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni, asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.