Program ini hanya
untuk Pemirsa Dewasa.
Apa yang akan terjadi di Stadion Jinbo ini?
Sakura TV hadir untuk menyiarkan
semuanya secara langsung.
Ini dia.
Ini dia! Dia tiba tepat waktu!
Metropoliman!
Lihat itu!
Mereka terbang!
Ada dua lagi!
L-Luar biasa, dua sosok baru telah—
S-Siluet itu!
Itu Metro Biru dan Kuning!
Hebat sekali! Selain Metropoliman,
sekarang ada Biru dan Kuning!
Ketiganya muncul sekaligus!
Kakehashi.
Ya.
Sayap dan Panah Merah.
Hanya malaikat peringkat satu
ke atas yang memiliki keduanya.
Dia menembaknya?
Apa mereka akan bertarung?
Ada apa? Kenapa dia tidak
mengaktifkan Sayap-nya?
Kakehashi.
Panah Merah tidak bisa menembusnya?
Brengsek.
Dia sudah terkena Panah Merah yang berbeda.
Metropoliman
bertemu 11 lainnya?!
Orang itu dipanah oleh Metropoliman, kan?
Metropoliman
bertemu 11 lainnya?!
Hah? Oh, aku paham.
Manusia yang dikendalikan oleh Panah Merah
tidak bisa terkena Panah
baru sampai 33 hari berlalu.
Ternyata itu memang bukan
Metropoliman yang asli.
Ya, dia palsu.
Kalau dipikir-pikir...
Ketika dia tiba, sepertinya dia tidak
terbang dan mendarat, tapi seperti jatuh saja.
Si asli pasti menjatuhkannya.
Asli
Palsu
Tapi tidak ada jaminan
dia juga bukan calon Tuhan.
Jangan lengah.
Aku tahu.
Apa yang kalian bicarakan?
Akulah Metropolima—
Kau adalah penipu yang disuruh
untuk mengatakan itu. Benar, kan?
Orang ini adalah umpan.
Keluarlah, Metropoliman asli!
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Metropoliman
bertemu 11 lainnya?!
Hah? Apa yang sedang terjadi?
Tiga pahlawan?
Apa mereka kawan atau lawan?
Mereka akan mulai bermusyawarah?
Apa ini? Apa ini berarti dia
bukan Metropoliman yang asli?
Itu yang mereka katakan, tapi kita tidak tahu.
Apa Biru dan Kuning adalah termasuk
dua dari sebelas "musuh"-nya?
Apa yang akan terjadi selanjutnya? Mari kita terus menonton dan melihat apa yang terjadi.
Aku berencana untuk menembaknya dengan
Panah Merah jika ada kesempatan, tapi ...
Tabuchi.
Jangan sebut namaku!
Jika kita akhirnya mati di sini,
kau benar-benar tidak menyesal, kan?
Tidak. Aku tidak ingin hidup di dunia
ini kalau bajingan itu menjadi Tuhan.
Lagipula... Kurasa jika dia berhasil menjadi Tuhan, itu berarti kita sudah mati, kan?
Benar juga.
Muncullah!
Kami sudah repot-repot datang
dan sengaja masuk ke perangkapmu.
Ini tidak akan selesai
jika kau terus bersembunyi!
Apa kita akan bertarung
atau bicara? Yang mana?
Bagus sekali, Hatakeyama!
Kita bisa melakukan ini.
Ya. Kita akan mengubah hidup kita.
Seni Bebas
Sains
"Aku akan bunuh diri jika tidak lolos."
Itu rencananya, tapi...
Hei, kau satu les denganku...
Payah sekali jika aku mendaftar
ke perguruan tinggi lain sekarang.
Hidupku sudah berakhir.
Aku tahu perasaanmu.
Seni Bebas
Aku memang sudah gagal sejak
nilaiku anjlok saat SMA.
Tapi kau baru gagal sekali, kan?
Aku gagal tiga kali.
Aku benar-benar ingin mati.
Mati?
Ya.
Aku punya obat yang bisa membuat
kita mati tanpa rasa sakit.
Hah?
Brengsek. Semua ini tidak menyenangkan.
Aku padahal ingin bersenang-senang
sampai aku bunuh diri.
Bagaimana bisa menikmatinya
kalau kau tahu akan segera mati?
Apa? Malaikat?
"Harapan untuk hidup"? "Tuhan"?
Jangan konyol—
Hebat!
Kita luar biasa!
Kita bisa melakukan ini!
Kita sekarang jauh lebih paham hukum dan pemerintahan
daripada rata-rata orang bodoh di negara ini!
Ya!
Tabuchi, jika aku menjadi Tuhan, aku berjanji akan memberimu kebahagiaan!
Aku juga sama denganmu, Hatakeyama!
Kita bisa melakukan ini.
Kita bisa menjadi Tuhan!
Kami tahu apa yang kau pikirkan.
Kau tidak bisa menembakkan Panah
saat terbang dengan kecepatan cahaya.
Dengan kata lain, kau harus menunjukkan dirimu untuk meluncurkan panah.
Untuk menghindari bahaya,
kau menggunakan orang ini sebagai umpan
agar kau bisa muncul di belakang
calon Tuhan yang muncul
dan menembaknya dengan Panah Putih,
dengan begitu satu kandidat pun tumbang.
Tetapi setelah menembakkan Panah, kau harus
menunggu setidaknya dua detik sebelum menembak lagi.
Sekarang, bagaimana jika dua orang muncul?
Kau tidak bisa membunuh
kami berdua sekaligus!
"Panah"? "Calon Tuhan"? Apa yang dia bicarakan?
Entahlah.
Selanjutnya, jangkauan Panah adalah 31,6 meter.
meter
Untuk menembak seseorang yang
berdiri di gundukan pelempar,
kau harus menembaknya
dari dalam lapangan.
Itu sebabnya kau memilih tempat ini.
Namun, itu juga menguntungkan kami.
Artinya kami tidak perlu
takut ditembak dari tribun!
Apa? Apa mereka benar-benar bertarung?
Gawat!
Mereka tahu banyak tentang kemampuan kita.
Ya. Aku bahkan tidak tahu
tentang "jarak 31,6 meter" itu.
Yah, kita pun hanya tahu garis besarnya saja.
Hebat!
Ya! Bertarung!
Bagaimana, Metropoliman?
Halo, selamat siang.
Aku Metropoliman.
Ah! A-Apa yang terjadi sekarang?
Metropoliman muncul di jumbotron!
Em... Jadi begini, aku adalah orang
asli yang menjadi Metropoliman.
Metropoliman yang muncul di TV
kemarin itu adalah orang lain,
dan kalian berdua berkata benar.
Kurang lebih benar.
Dia mengejek kita.
Pertama, pria yang berdiri di gundukan itu adalah
manusia biasa yang aku tembak dengan Panah Merah.
Dia tidak bisa terbang atau menembakkan Panah,
jadi kalian tak perlu waspada padanya.
Aku memberitahu kalian itu.
Kau bilang tidak akan bersembunyi atau lari!
Tebakanmu juga benar tentang alasanku memilih
tempat terbuka lebar seperti lapangan baseball ini,
satu yang keliru adalah ...
Panah Merah... dan Panah Putih...
Karena Panah Merah dan Putih adalah objek yang berbeda,
jika kalian memunculkan keduanya bersamaan,
hanya dibutuhkan sekitar 0,3
detik untuk menembak lagi.
Tidak sampai dua detik. Sayang sekali.
Tapi kurasa aku tidak bisa
muncul di belakang kalian berdua.
Karena kalian saling membelakangi
dan melihat sekeliling seperti itu.
Aku nanti harus muncul dan menghilang
terus-menerus agar bisa membelakangi kalian.
Aku tidak tertarik melakukan
hal bodoh dan payah seperti itu.
Sekian.
Dia menghilang?
Apa?
Merah? Putih?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Sepertinya dia tidak akan muncul.
Kalau begini, jangan buang-buang waktu.
Jika kau takut pada kami, teruslah kabur!
Kami akan menginterogasi orang ini!
Kecerobohanmu meninggalkan petunjuk, Metropoliman!
Ayo pergi, Kuning.
Tunggu!
I-Itu anak kecil!
Seorang gadis kecil melayang di udara!
Tunggu.
Malaikat...
Bawa aku bersama kalian.
Aku takut Metropoliman.
Tolong izinkan aku bergabung dengan kalian.
Aku hanya punya Sayap tanpa Panah,
jadi aku tidak tahu seberapa berguna aku nantinya,
tapi tolong!
Bagaimana? Mungkin saja dia
sedang dikendalikan juga.
Jangan-jangan dia termasuk rencana Metropoliman?
Aku di-bully di sekolah.
Aku mulai senang setelah menerima Sayap,
dan aku tidak ingin mati lagi.
Pembullyan, ya?
Aku juga sering diabaikan
setelah keluargaku meninggal.
Saki...
Itu pasti trik sulap.
Tidak ada talinya.
Bagaimana bisa?
Baiklah.
Jika kau mengizinkan kami menembakmu
dengan Panah Merah, kami akan membawamu.
Ya. Tembak aku.
Baiklah. Angkat tanganmu dan mendekatlah.
Baik.
Metropoliman!
Terlalu lambat.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kalian seharusnya jangan ragu.
Oh, Tuan Metropoliman.
Kau harus menembak calon
Tuhan saat mereka muncul.
Rasakan ini!
Kau lambat sekali, dasar bodoh.
Sekarang dua lawan dua.
Kalian berdua memakai cara
yang terlalu bodoh. Aku kecewa.
Seharusnya aku tidak terlalu berharap.
Kalian membosankan. Pergilah sana.
Kalau tidak, aku akan menghabisi kalian.
Hah? Dia muncul dan menghilang lagi.
Aku tidak mengerti apa yang mereka lakukan.
Dua lawan dua, ya?
Bagaimana ini? Meski hanya selama 33 hari,
gadis itu akan menuruti apapun kata pria itu.
Dia terselamatkan oleh Sayap.
Itu benar.
Bukankah situasi ini
adalah kesempatan bagi kami?
Kami masih punya kesempatan.
Ada yang mau berpihak pada kami?
Aku tahu ada calon Tuhan lain di stadion ini!
Sama seperti kami, pasti ada di antara kalian yang
juga enggan jika orang seperti dia menjadi Tuhan!
Ayo kita lawan dia bersama-sama!
Kita kalahkan Metropoliman bersama!
Tapi kami hanya akan menerima mereka
yang bersedia ditembak dengan Panah Merah.
Muncullah jika kalian ingin bergabung dengan kami!
Apa yang dia bicarakan?
Masih ada yang lain?
Aku tidak mengerti.
Si Biru tiba-tiba memanggil dari tribun.
Akankah pahlawan lain muncul?
Apa tidak ada yang bersedia?
Ini kesempatan kita untuk mengalahkannya!
Aku tahu lebih banyak lebih baik, tapi...
Ya. Tapi kita tak bisa
muncul di situasi seperti ini.
Terutama jika harus
ditusuk dengan Panah Merah.
Kami ingin bergabung.
Hijau dan Merah Muda?
Metro Green dan Pink telah muncul di tribun outfield!
Aku tahu bukan hanya kami yang
ingin mengalahkan Metropoliman!
Mereka memakai kostum seperti kita.
Malaikat tidak boleh
menggunakan Sayap atau Panah
pada calon Tuhan secara langsung.
Malaikat tidak boleh
menggunakan Sayap atau Panah
pada calon Tuhan secara langsung.
Ada kejadian tak terduga di Stadion Jinbo ini.
Metropoliman, yang ingin bicara dengan sebelas lainnya,
telah terbang menghilang bersama gadis kecil,
meninggalkan Metro Blue, Yellow,
dan Metropoliman palsu di stadion.
Dan sekarang Metro Green dan Pink
telah muncul di tribun outfield.
Apa mereka berdua juga calon Tuhan?
Jika kau ingin bergabung, kami akan
menembakmu dengan Panah Merah. Kalian mau?
Kita tahu.
Kami hanya memiliki Panah tanpa Sayap.
Apa itu tidak apa-apa?
Tentu saja boleh.
Tanpa Sayap, ya?
Baiklah, ayo tembak mereka.
Aku akan mendekat ke tribun.
Tolong lindungi aku.
Ya.
Metropoliman
bertemu 11 lainnya?!
Biru dan Kuning sedang bergerak.
Apa mereka akan bergabung
dengan Green dan Pink?
Bagus, aku bisa menembak mereka,
berarti mereka tidak dikendalikan.
Hanya Panah, ya?
Jadi mereka hanya punya
malaikat peringkat dua?
Semakin lemah seseorang,
semakin mereka menginginkan sekutu.
Tidak ada yang menyangka ini akan terjadi
setelah Metropoliman mengumumkan...
ingin bermusyawarah dengan sebelas musuhnya.
Kami masih tidak tahu apa mereka kawan atau lawan,
tapi Pasukan Peradaban Super
Metro Five telah berkumpul!
Keren abis!
Sekarang ada empat orang
yang memiliki Panah Merah.
Kita menang jumlah.
Ya!
Kakehashi.
Jika Saki dan aku bergabung dengan mereka,
maka totalnya enam... Setengah dari dua belas kandidat.
Untuk memastikan, bisakah kau keluarkan Panahmu?
Panah?
Aku tidak bisa, Tuan Yellow.
Perhatian, semuanya!
Tuan Poliman punya pengumuman penting.
Ada apa ini?
Aku, Metropoliman...
Metropoliman
bertemu 11 lainnya?!
Aku sebenarnya bukan Metropoliman.
Apa?
Dasar...
Kalian memang bodoh.
Yang asli ada di sini.
Hatakeyama!
Sudah kubilang...
kau lambat.
Hei...
Apa dia benar-benar mati?
Tidak mungkin, lah.
Duh, ini gawat.
Bagus! Metropon!
Dia membunuhnya.
Hah?
Padahal aku barusan menyukai Tuan Biru.
Dia meninggal.
Tapi aku tidak merasa sedih sama sekali.
Tuan Poliman, bolehkah aku bertanya?
Hm? Apa?
Kukira Metropoliman di layar adalah yang asli.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Dia adalah manusia yang aku
kendalikan dengan Panah Merah.
Hah? Maksudnya?
Kami bertukar posisi ketika
kalian pergi ke tribun
Palsu
untuk menembak mereka berdua dengan Panah.
Semua mata tertuju pada kalian,
jadi itu mudah bagiku.
Asli
Palsu
Lagian, kau dan si Biru
terlalu takut pada Panah Merah.
Apa?
Kalian takut lalu menyuruh gadis kecil,
Green dan Pink untuk mengangkat tangan mereka.
Kita tahu gadis kecil itu adalah
kandidat Tuhan karena dia memiliki Sayap,
tetapi kalian perlu pastikan
bahwa dua lainnya memiliki Panah.
Green dan Pink sebenarnya
hanyalah manusia biasa.
Mereka anak buahku.
Apa?
Terima kasih, Bos!
Tidak mungkin manusia biasa mau terlibat!
Apa itu berarti mereka dikendalikan...
Tapi tunggu, kami berhasil memanah mereka.
Manusia bisa kukendalikan
tanpa menggunakan Panah Merah.
Ada cara seperti itu?
Mau aku beritahu?
Ya! Tolong!
Jawabannya adalah...
Uang.
Mereka pekerja paruh waktu
di pertunjukan pahlawan.
Aku membayar mereka dengan
gaji jauh melampaui UMR.
Hei, Malaikat yang di sana.
Kenapa kau diam-diam mengambil itu?
Aku berhak mendapatkan Sayap dan Panah
Merah yang kau berikan pada orang itu.
Jadi aku ambil itu.
Terima kasih.
Sayap dan Anak Panah jatuh ke tangannya.
Sekarang...
Kalian berdua bisa pulang.
Hah?
Terima kasih!
Tidak mungkin.
Sejauh ini semuanya berjalan persis seperti yang direncanakan Metropoliman.
Tiga kandidat Tuhan terpancing keluar,
satu terbunuh dengan Panah Putih,
dan satunya lagi tertusuk Panah Merah.
Aku naif sekali karena berpikir akan mendapat
kesempatan menembak Metropoliman dengan Panah Merah.
Dia bukan orang yang remeh.
Jika aku tidak hati-hati, aku bisa terbunuh.
Untuk saat ini, aku hanya bisa fokus agar
identitasku sebagai calon Tuhan tidak terungkap.
Kakehashi, lihat.
Saatnya babak kedua!
Benda apa ini?
Borgol?
Trik melarikan diri, mungkin?
Semua penonton mulai pergi.
Dia tadi babak kedua dimulai.
Ini pasti menarik.
Pertama, Kuning.
Kau telah terkena Panah Merahku, tetapi ada batasan bagimu untuk menuruti perintahku.
Tentu saja tidak, aku akan melakukan apa
pun yang kau perintahkan, Tuan Poliman.
Ya.
Oh?
Bagaimana jika aku menyuruhmu mati?
Mati...
Lain ceritanya jika kau
merasa berdosa besar padaku,
tapi kau tidak merasa berdosa, kan?
Tidak, aku kira tidak.
Jadi kalau aku melakukan ini ...
Hei, awas!
Tidak tidak Tidak!
Tolong jangan arahkan itu!
Terbanglah untuk menghindar.
Kekuatan Panah Merah punya batasan.
Tunggu... Ini lelucon, kan? Emm...
Aku jelas tidak bercanda.
Tidak!
Sakit! Sakit!
Tunggu, tunggu, tunggu! Tolong aku!
Hentikan!
Tidak tidak! Tidak!
Kumohon! Tuan Poliman!
Apa dia benar-benar mati?
Aku pikir ini hanya pertunjukan.
Jadi Metropoliman bukan pahlawan baik, ya?
Apa Mirai baik-baik saja?
Hah? Apa maksudmu?
Gadis itu berikutnya.
Aku harap dia tidak mencoba menghentikannya.
Benar juga.
Tidak! Tidak!
Tidak! Tolong aku!
Mama! Mama! Aku takut!
Apa gadis itu selanjutnya?
Kuning sudah tumbang.
Ini gawat.
Bagaimana ini?
Aku bisa mengeluarkan Panah Merah
dan terbang dengan kecepatan cahaya...
Tidak bisa!
Jika dia kabur sebelum aku menembaknya,
identitasku sebagai calon Tuhan akan terbongkar.
Jika aku tidak hati-hati,
aku akan dibunuh.
Aku tidak boleh mati.
Aku tidak boleh mati!
Tapi kalau begini terus...
Tolong jangan lakukan ini!
Hah? Apa maksudmu, "tolong jangan"?
Kau harusnya menjelaskan untungnya
bagiku kalau aku berhenti melakukannya.
Malaikat peringkat dua memang bodoh.
Menarik sekali. Kau harus
memohon bantuan juga.
Ayo, cepat!
S-Seseorang...
Seseorang tolong. Tolong, bantu dia.
Seseorang tolong! Siapa pun!
Seseorang tolong!
Tidak mau! Tolong aku!
Bagus. Kau ternyata bisa melakukannya.
Tolong, seseorang tolong! Tolong!
Tidak mau! Aku tidak mau mati!
Bagus, terus berteriak.
Tolong!
Mohonlah pertolongan!
Kalian para calon Tuhan pengecut!
Apa kalian ingin membiarkan anak ini mati juga?
Tidak tidak Tidak!
Jangan...
Saki.
Tidak. Hentikan...
Tolong aku!
Tolong!
Seseorang!
Siapa pun!
Hentikan dia!
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…