Nah, kita sudah sampai!
Pantai!
Ayo kita bersenang-senang!
Ya!
Tunggu sebentar!
- Apa sih?
- Kebelet, ya?
Bukan, ih! Kenapa kalian
bersikap biasa-biasa saja?!
Habisnya, hari ini ...
Futaba-chan, apa kau mau ikut menginap
semalam di pantai akhir pekan ini?
Pantai?
Aku berencana pergi dengan adikku.
Tapi apa kau ikut dengan kami?
Apa boleh?
Iya. Semakin ramai semakin seru,
jadi undang teman-temanmu juga, ya ....
Baik!
Seharusnya hanya Sakurai-san,
adiknya, dan aku ...
Aku yang mengajak mereka.
Kau seharusnya memberitahuku.
Aku ingin memberimu kejutan.
Yah, aku memang terkejut sih ...
Hei, jangan begitu lah ....
Kita datang jauh-jauh ke pantai.
Bermain beramai-ramai
justru lebih asik, kan?
Kau pasti Takeda-san.
Aku Kurobe Natsumi.
Teman Futaba sejak SMP.
Kurobe Natsumi? Jadi kau orangnya.
Aku memang ingin bertemu denganmu.
Futaba selalu membicarakanmu.
Aku juga sangat ingin bertemu denganmu.
Hei, Natsumi!
Nah, ayo ganti baju.
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 9:
Liburan Musim Panas
yang Menyenangkan
Episode 9:
Liburan Musim Panas
yang Menyenangkan
Pasang payungnya di situ saja.
Siap, Bang.
Oh, biarkan aku bantu.
Makasih.
Terima kasih sudah berteman dengan kakakku.
Oh. Yah, sama-sama.
Mereka mirip.
Hei!
Oh, kalian sangat mencolok!
Loh, di mana Igarashi-chan?
Dia di sini.
Oh, kau menggemaskan!
Aduh! Hei! Aduh! Sudah, sakit!
Kazama-kun, ayo berenang!
Aku juga punya, tahu.
Pantai!
Ayo kita nyebur.
Baik!
Pantai!
Hei nak, jangan lari-larian!
Cepat!
Tunggu!
Bagaimana?
Boleh-boleh saja.
Aku mulai!
Abang baik-baik saja?
Maaf!
A-Aman ...
Servis yang hebat!
Aku pernah bermain voli sebelumnya.
Tunggu, Senpai!
Kita cukup jauh dari bibir pantai!
Wah, iya benar.
Jangan melihat ke sini!
Apa yang mau dilihat?
Aduh!
Laki-laki semua sama.
Yang disuka cuma yang dadanya besar.
Tentu saja iya!
Tapi tahukah kau, Igarashi?
Sifatmu yang begitu pantang menyerah,
perhatian, pekerja keras, dan kelembutan hatimu.
Kehebatan hatimu itulah
yang aku sukai darimu ...
... lebih dari sekedar ukuran dada.
Apa-apaan sih?!
Dor!
B-Berhenti! Kau tahu aku
tidak bisa berenang, kan?!
Mumpung sedang di air,
kenapa kau tidak mencoba berlatih?
Hah?
Wah, itu ide yang bagus!
Berenang itu menyenangkan, tahu.
Aku akan mengajarimu.
Baiklah ... Tolong.
Baik, kita mulai!
Oh, bagus!
Baik, sekarang masukkan
kepalamu ke dalam air!
Hah?!
Jangan khawatir, aku pegangi erat ....
Wah!
Kerja bagus!
Sayang sekali.
Nyaris!
Ah, sayang sekali.
Aku sudah menduga ini ...
Tidak ada sisa untuk dimakan ...
Ini sangat cantik!
Bawalah pulang untuk kenang-kenangan.
Ide bagus.
Hei!
Saatnya untuk pergi!
Oh, baik!
Penginapan Shiraito
Permisi!
Sudah kami tunggu-tunggu ...
Silakan masuk.
Wah, aku kelaparan!
Makan malam segera kami siapkan.
Y-Ya, terima kasih.
Wah!
Kelihatannya enak.
Silakan nikmati hidangannya.
Selamat makan!
Cepat sekali habisnya.
Aku kelaparan soalnya.
Senpai, biar aku bantu ambilkan nasi.
Hmm?
Tempat nasinya ada di sini.
Oh, terima kasih.
Tidak masalah.
Ini. Kakak tahu ini favoritmu, Yuto.
Kau suka udang, ya?
Kalau begitu, makanlah punyaku.
T-Terima kasih.
Pipimu memerah.
Wah, lembut.
Aku tahu! Pipi Yuto benar-benar kenyal.
Kakak!
Aku suka rasanya.
Hei, kalian! Yuto-kun tidak
suka dicubit-cubit, kan?!
Eh?
Yuto-kun, apa kau tidak suka
kalau aku menyentuh pipimu?
Em ... eh ... yah ... itu ...
Natsumi!
Maaf, maaf. Dia imut soalnya.
Ini.
T-Terima kasih.
Terima kasih, Kazama-kun.
Tidak masalah.
Karena penginapan ini di dekat laut,
ikan di sini enak karena masih segar.
Ikan rebus ini rasanya sangat enak.
Ikan rebus buatan Futaba juga enak, loh.
Kau pintar memasak, kan, Futaba-chan?
Iya, masakan Igarashi memang enak.
Takeda-san, kau pernah
makan masakannya, ya?
Ya. Kemarin dia masak steak hamburger—
Yuto-kun, ini punyaku!
Ayo, makan!
A-Ah ...
Oh, kalau begitu makanlah punyaku juga!
Ahh ...
Kenyang!
Perutku kenyang.
Kekenyangan ...
Enaknya apa lagi setelah ini, ya?
Oh, aku punya ....
Aku sudah lama tidak
bermain kembang api!
Aku bermain kembang api
setiap tahun dengan kakek.
Sudah kutebak, Kakekmu kelihatannya
memang suka kembang api.
Dia suka kembang api roket.
Ini dia!
Selanjutnya kita pakai ini.
Aku setuju!
Legenda Petir Meraung:
Satu Tembakan Saja
Ini dia!
Kenapa?! Pergi sana!
Kau benar-benar penakut, Igarashi.
Lihat? Aku mematikannya.
Kurobe-san ...
Ini, coba lagi.
Ada masalah apa?
Kau terlihat murung.
Tidak, tidak apa-apa ...
Tidak apa-apa. Ceritakan padaku.
Sebenarnya, ada gadis yang
punya hobi yang sama denganku.
Ya ....
Kami pergi berbelanja bersama
untuk membeli barang yang kami cari.
Lalu kami bertemu dengan
gerombolan anak dari sekolah kami.
Lalu anak-anak itu mengejek
dan mengganggu kami ...
Jadi begitu.
Apa aneh kalau anak laki-laki
dan perempuan berteman?
Hmm, menurutku sama sekali tidak.
Kalau kau senang bersamanya, maka itu bagus.
Tapi hubunganmu dengan seseorang bisa berubah
menjadi apapun tergantung pada keadaan.
Tapi, siapa tahu?
Mungkin orang yang kau anggap sebagai
teman berubah menjadi orang yang kau cintai.
Ah ...
Ih, kenapa Kurobe-san
malah ikutan mengejekku juga!
Iya, maaf.
Baiklah, mari kita kembali.
Baik!
Sedikit uji nyali juga boleh ....
Iya, gelap gulita.
Maafkan aku ...
Tidak apa-apa ...
Kalau kau takut ...
Sini, pegang tanganku.
A-Apa-apaan sih? Aku bukan anak kecil, tahu!
Oh, ternyata jangkrik pohon.
Kazama-kun?!
Sudah waktunya untuk tidur.
Iya.
Dah, ya.
Selamat tidur.
Ya.
Malam.
Hei, Futaba.
Apa?
Bagaimana menurutmu Takeda-senpai?
Hah?! K-Kau bicara apa coba?
Kalian selalu dekat ....
A-Ah, tidak juga kok.
Apa mereka juga juga akrab di kantor?
Ya, sangat akrab. Mereka selalu pergi
menemui klien dan makan siang berdua.
Oh, aku baru tahu ...
Aku mau tidur sekarang!
Selamat tidur!
Hei, Futaba!
Ah, kau ini tidak asik ...
Bagaimana denganmu, Sakurai-san?
Eh?
Udang goreng ...
Aku kekenyangan ...
Apa ada seseorang yang kau suka?
Yah ... entahlah ...
Aku tidak bisa tidur.
Selamat pagi, Takeda-san.
Oh, pagi.
Cuacanya cerah, ya?
Ya.
Selamat pagi.
Pagi.
Kazama-san, kau terlihat mengantuk.
Ya ...
Masa? Aku kaget mendengarnya.
Iya, loh.
Suara-suara itu ...
Mereka terus memaksaku untuk
minum teh matte ke suatu kedai ...
Itu Takeda-san dan Sakurai.
Jarang-jarang mereka ngobrol berdua, ya?
Lalu, Kazama-kun
melindungiku dari mereka.
Dia hebat juga.
Sakurai.
Sepertinya kau dan Kazama cukup akrab, ya.
Eh?
Apa iya?
Tapi sepertinya kau dan
Futaba-chan juga sangat akrab.
Ya iya, dong! Igarashi
adalah junior kepercayaanku!
Hah?
Ayo kita bermain sampai
puas sampai waktunya pulang!
Ya!
Kamu yakin tidak mau naik itu?
Aku tidak tidur nyenyak semalam ...
Oh begitu ...
Ayo kita pergi membeli minuman.
Aku mau ke kasir membeli ini dulu.
Terima kasih. Nanti aku ganti uangnya.
Aku mau beli es krim, ah.
Yang mana, ya?
Oh!
Es itu membuatku ingat memori saat kecil.
Kau mau juga, Kazama-kun?
Ya, terima kasih.
Ini, silakan ....
Tidak, tidak usah ...
Maaf, maaf.
Ini, Kazama-kun.
Kita bagi dua, ya.
Mungkin mereka kecapekan bermain.
Setuju.
Mereka berdua tidur seperti anak-anak.
Baguslah.
Eh?
Aku senang semua orang
di kantor Futaba sangat baik.
Natsumi-chan ...
Sepertinya Futaba bahagia,
dan itu membuatku lega.
Ayo jalan-jalan lagi kapan-kapan, Natsumi-chan.
Tentu saja! Dan Yuto-kun juga.
B-Baik!
Mungkin mereka kecapekan bermain.
Setuju.
Kita bermain sampai puas, ya.
Ya.
Kau benar, Senpai.
Bermain beramai-ramai lebih asik.
Ya.
Musim panas hampir berakhir ...
Takeda-senpai?
Ya?
A-Anu ...
Apa?
Apa kau mau bermain denganku
lagi musim panas mendatang?
Besok juga tidak apa-apa, kok.
Bukan itu yang aku maksud!
Selamat pagi.
Pagi.
Ada apa?
Oh ... tidak apa-apa ....
Wah.
Kau benar-benar cokelat!
Makanya, aku tidak mau ada yang melihat ...
Kenapa? Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jangan malah difoto!
Omong-omong, ada apa?
Apa kau lupa memakai tabir surya kemarin?
Aku biasanya menghabiskan
waktu liburan di rumah Kakek, jadi ...
Aku tidak pernah khawatir
khawatir kulitku jadi cokelat.
Duh, aku sangat ceroboh ...
Kenapa cuma aku yang
menjadi gosong begini?
Intinya, aku tidak mau jadi cokelat ....
Stop!
Hei, pagi!
T-Takeda-senpai, ini ...
Igarashi, kulitmu gosong semua!
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua