Toko Obat Red & Rit
Selamat pagi, Red.
Pagi.
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Minuman Mead dan Niat Sebenarnya
Aku tidak pernah menyangka.
Jika seseorang bertanya apakah aku pernah membayangkan masa depan yang seperti ini,
Aku akan bilang tidak.
Aku membayangkan bertarung melawan Raja Iblis dengan Pahlawan Ruti.
Aku juga membayangkan mempertahankan ibukota
sebagai wakil komandan dari Pasukan Ksatria Bahamut.
Aku bahkan membayangkan menerima wilayah
kecil dan hidup sebagai bangsawan.
Tapi aku tidak menyangka akan menetap di Zoltan,
menjalankan toko obat bersama putri kerajaan.
Red.
Aku sudah selesai.
Terima kasih. Nanti siang,
kita makan salad herbal dan omelet, ya.
Hore!
Hidup seperti ini tidak buruk juga.
Selamat datang!
Sang Pahlawan Rit?!
Kenapa kau ada di toko Red?
Apa yang terjadi, Red?!
Yah, banyak hal terjadi, dan...
Aku pensiun dari petualang dan
mulai bekerja sebagai penjual obat.
Red dan aku tinggal bersama sekarang.
A-Apa yang terjadi?! Cepat jelaskan!
Sudah kubilang, banyak hal--
Hal apa?!
Pokoknya banyak hal.
Apa-apaan?!
- Omong-omong...
- Hah?
Apa Anda ingin membeli potion?
Wah, kenapa tidak?!
Aku tidak percaya Pahlawan Rit tinggal dengan Red!
Hei, Maya! Ayo kejar, Oliver!
Aku nanti ke sini lagi, Nona Rit!
Tunggu aku!
Petualang Zoltan yang paling tangguh
sekarang bekerja di toko obat.
Tentu saja dia syok mengetahuinya.
Lagipula, seseorang bisa menjadi petualang kapanpun, dan bisa berhenti kapanpun.
Petualang adalah pekerjaan yang bebas.
Oh, iya!
Aku sedang ingin minum mead.
Mead?
Itu minuman hasil fermentasi madu.
Aku tahu itu, tapi kenapa mendadak?
Yah, tidak ada alasan khusus.
Aku hanya ingin minum saja.
Ya, aku tahu perasaan itu.
Tapi di sini tidak punya.
Kita hanya punya anggur.
Aku sedang ingin mead.
Apa aku boleh pergi berbelanja sebentar?
Tentu, berangkatlah sebelum toko tutup.
Baik, aku segera kembali.
Hati-hati.
Aku akan memasak makan malam
yang cocok dengan mead...
Roti dan keju sepertinya enak.
Selamat datang--
Tuan Albert?
Toko ini kecil sekali.
Halo juga.
Jadi, apakah Anda butuh obat atau sesuatu?
Aku di sini bukan untuk membeli obat.
Apa kau puas bekerja di tempat seperti ini?
Tentu saja.
Ini tokoku sendiri yang
penuh dengan ramuanku sendiri.
Aku berpenghasilan cukup untuk hidup nyaman,
dan aku memiliki teman sekamar yang cantik--
Yah, intinya aku benar-benar puas.
Orang yang miskin memiliki
standar kebahagiaan yang rendah.
Sudahlah.
Hei, peringkat D?
Masih ada lagi?
Aku ingin bertanya serius.
Apa kau yang membunuh OwlBear itu?
Apa yang kau bicarakan?
Semua orang tahu kau yang membunuhnya.
Bukan pedangku yang
memberikan luka fatal padanya.
Luka itu berasal dari pisau yang
jauh lebih tumpul daripada milikku.
Misalnya seperti pedang perunggu milikmu itu.
Aku hanya seorang petualang peringkat-D.
Aku tidak mungkin bisa mengalahkan OwlBear.
Aku akan bertanya sekali lagi!
Apa kau yang membunuh OwlBear itu, Red?!
Aku sudah bilang bukan.
Tadinya aku ingin mengajakmu bergabung
dengan timku, tapi sepertinya aku salah.
Tunggu, Rit!
R-Rit?! Kenapa kau bisa di sini?!
Albert, berani-beraninya kau menyerang Red-ku!?
Katakan alasannya, atau kubunuh kau.
Dia datang untuk memintaku
bergabung dengan timnya.
Itu tadi hanya ujian.
Bagaimana kau bisa di situ?
Padahal barusan di belakang sana.
Aku menunggu sampai aman untuk keluar.
Cepat keluar.
Apa kau baik-baik saja, Red?
Kau tidak terluka, kan?
Tentu saja tidak.
Syukurlah.
Dia punya masalah apa, sih?
Mungkin aku seharusnya menebasnya.
Kita bisa mengklaim kalau kita membela diri.
Albert adalah satu-satunya
petualang B-rank saat ini di Zoltan.
Kita tidak bisa membunuhnya.
Biarpun sifatnya begitu, kota ini membutuhkannya.
Apa itu benar?
Lagipula kau itu tidak pernah berubah,
kau bahkan tidak melawan.
Aku yakin dia akan
berhenti di detik terakhir.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Maka aku akan melawan balik.
Bagaimana? Dia hampir
menusukkan pisau di lehermu.
Apa kau mampu melakukan hal seperti itu?
Entahlah.
Omong-omong,
kau tidak perlu melempar
mead yang baru saja kau beli.
Maaf! Aku tidak sadar...
Aku senang kau marah demi aku.
Yah.
Bersulang.
Kita sudah punya papan spanduk baru,
dan perabotanannya sudah lengkap.
Rasanya kehidupan baru kita telah dimulai.
Apa itu alasan kau ingin bersulang?
Emm...
Oh ya, yang kurang tinggal bak mandi saja.
Aku sudah bicara dengan Gonz tentang itu.
Aku ingin bak mandi yang
cukup luas untuk dua orang.
Dua orang?!
M-Maksudku ukurannya.
Benar. Bak mandi yang
besar lebih menyenangkan.
Ya, setelah seharian bekerja,
rasanya ingin bersantai di bak mandi.
Oh iya, apa kau ingin mencoba sauna langgananku?
Dengan senang hati!
Kita ke sana di hari libur.
Ya!
Itu sangat enak!
Ayo, Red. Kau minum juga!
Ya.
Kenapa jadi begini?
Apa-apaan ini?
Kenapa berubah jadi kontes ketahanan?
Kau selesai, Pak Storm?
Aku masih ingin berkeringat.
Ya.
Untuk apa kalian ingin bersaing denganku?
Kita di sini hanya untuk bersantai, tahu.
Siapa sangka Pahlawan Rit bekerja di tokomu?
Bukankah seharusnya kau
membeli kasur untuk dua orang?
Bukan urusanmu.
Jadi hubungan kalian belum sejauh itu, ya?
Kau bisa kehilangan kesempatan
kalau tidak cepat-cepat, lo.
Bukan urusanmu.
Ya, seharusnya kalian
beli kasur untuk dua orang.
Bukan urusanmu.
Hah?
Ups. Aku keceplosan.
Omong-omong, di sini panas.
Maksudku musim panas di Zoltan.
Orang-orang Zoltan semakin
malas kalau datang musim panas.
Mereka tidak bekerja atau meninggalkan rumah.
Kerjaan mereka hanya tidur.
Memangnya kau tahu apa tentang Zoltan?
Kau bahkan tidak lahir dan besar di sini.
Orang-orang Zoltan juga
malas saat musim dingin.
Apa mereka mau keluar?
Akhirnya badanku mulai hangat.
Ya, kompornya hari ini sepertinya agak kurang panas.
Kenapa kalian menatapku?
Apa yang kalian inginkan dariku?
Astaga. Tak ada pilihan lain.
Apa kalian merasa hangat?
Ya.
Gonz!
Pantas saja kalian begitu lama.
Apa-apaan kalian itu?
Aku lupa kalau hari ini aku agak pilek.
Kakak selalu saja tidak mau kalah.
Ya ampun.
Tempat ini sepi sekali.
Paman, apa bisnismu baik-baik saja?
Apa kalian tahu tentang
pemandian umum yang baru buka?
Tempat besar yang dibangun para bangsawan?
Ya. Di sana ada sauna bermodel baru,
restoran, dan bahkan tukang pijat.
Sepertinya semua orang
ingin pergi ke sana sekarang.
Bagaimana aku bisa bersaing dengan mereka?
Zeff! Kau mau menyerah sebelum berperang?
Kita belum tahu sebelum mencoba!
Sauna tua bobrok ini tidak mungkin bersaing.
Kenapa begitu?!
Aku akan terus datang ke sini selama
masih buka, dan membli minumannya juga!
Sekarang beri aku bir!
Segera datang.
Aku juga! Bir, Paman!
Aku akan terus datang juga!
Beri aku bir!
Aku juga! Aku akan datang dengan Red!
Oh, tapi tidak ada minum bir.
Aku juga butuh bir.
Kalian memang aneh,
tapi aku berterima kasih.
Tambah lagi!
Segera datang.
Aku suka hal semacam ini.
Aku juga.
Bagaimana jika sauna Zeff tutup?
Aku juga suka saunanya.
Ya, kira-kira apa yang bisa kita lakukan?
Kita bisa mempromosikan sesuatu yang
tidak dimiliki pemandian besar itu.
Harga yang murah!
Dia tidak bisa bersaing dengan harga.
Ada bir juga!
Kompetitor kita memiliki restoran.
Minuman saja tidak akan cukup.
Teh sudah siap.
Silakan.
Terima kasih.
Selamat minum!
Red, ada ide bagus untuk menarik lebih
banyak pelanggan ke sauna Paman Zeff?
Betul juga.
Ini aromanya luar biasa!
Ini mengandung herbal, kan?
Ya, aku memasukkan ramuan herbal
yang membantu pulih dari kelelahan.
Teh Kak Red benar-benar enak!
Terima kasih.
Aku pikir aku punya ide.
Hei, Paman.
Kami kembali lagi.
Selamat datang.
Aroma harum apa ini?
Hebat, kau sangat peka.
Aku membawakanmu karung pewangi.
Karung pewangi?
Ya. Kami memikirkan cara untuk
menarik pelanggan ke sini.
Aku terpikir ide aroma terapi.
Apa itu?
Di lembah tersembunyi,
ada ras yang masih primitif.
Mereka dikenal sebagai elf liar.
Ketika mereka sakit, mereka
memasuki gua dan memasak sup herbal.
Mereka menghangatkan badan
memakai uap itu agar cepat sembuh.
Aku membuat ini untuk mencoba apakah
terapi uap mereka bisa diterapkan ke sauna.
Karung ini penuh dengan herbal.
Jika kita menggantungnya di atas kompor,
maka aroma herbal bercampur dengan uapnya.
Ini membuat rileks dan
baik untuk tenggorokan juga.
Bagaimana menurutmu?
Jika ini berhasil,
aku bisa memberimu pasokan tetap.
Kedengarannya menarik,
tetapi apakah itu benar-benar berhasil?
Kita akan tahu setelah mencobanya.
Ini lumayan juga.
Ya. Kami mencobanya di rumah, tetapi aromanya benar-benar semerbak kalau di sauna.
Sepertinya aku masih harus banyak belajar.
Bagaimana? Setelah ini, kau masih
ingin mempertahankan saunamu, kan?
Ya. Mungkin itu bisa menarik
pelanggan datang lebih banyak.
Sauna besar yang di sana tidak punya ini.
Aku bertingkah seolah-olah aku
tahu segalanya tentang sauna.
Tapi sepertinya aku salah.
Dan aku terlalu terburu-buru
untuk berhenti di bisnis sauna.
Sudah lama aku tidak
merasa rendah begini.
Red, Nao, Rit, terima kasih.
Aku sangat berminat membeli
karung aroma terapi darimu, Red.
Mungkin tempat ini akan buka lebih lama.
Kita berhasil!
Terima kasih sudah membeli!
Mumpung ada di sini, hangatkan badan kalian.
Ya, harus kuakui, ini ideku yang cemerlang.
Inovasi persaunaan dunia, hehe.
Bau yang harum.
Benar. Pasti pelanggan akan bertambah.
Kenapa kalian masuk ke sini?!
Tidak adil kalau kau terus yang di sini.
Ya, benar.
Iya sih, tapi kenapa kalian masuk
dengan kondisi setengah telanjang?!
Apa masalahnya? Hanya kau yang ada di sini.
Tentu saja masalah. Ditambah lagi,
Nao, kau itu istri orang.
Apa maksud reaksi itu?
Aku kan pakai handuk. Tidak masalah!
Baiklah. Aku yang akan pergi, kalau begitu.
A-Apa masalahnya? Nikmati sauna bersama kami.
Apa kau yakin mau membuat
wanita memohon seperti itu?
Jika kau seorang pria sejati,
kau harus menerima tawarannya.
Tawarannya. Tawarannya.
Kalian itu bukan remaja ABG.
Kalian tidak perlu memerah seperti itu.
Omong-omong, Rit memang pintar.
Pintar kenapa?
Sangat tepat kau memilih Red.
Dia pria yang jauh lebih baik
daripada para bangsawan di ibukota.
Red menyelamatkan nyawa anakku.
Beberapa orang mengolok-oloknya karena menjadi peringkat D abadi.
Tapi dia seorang profesional tanaman herbal,
dan selalu berkerja dengan sempurna.
Ketika aku pertama kali bertemu Red,
pekerjaannya juga sempurna saat itu.
Dan sifat itu tidak berubah di Zoltan.
Dengar, Red.
Ayo semua datang ke sini lagi!
Red!
Tambah lagi!
Segera datang.
Karung aroma terapi, ya? Bagus juga.
Ya, bagus bagus.
Ya kan?
Sepertinya sudah mulai hangat.
Ini belum apa-apa.
Begini lagi?
Sudah cukup!
Pak Storm!
Aku senang pelanggan ramai kembali.
Aku tidak pernah menyangka bisa merasa begitu puas
tinggal di Zoltan dengan membantu orang begini.
Aku sedang memikirkan hal yang sama.
Sampai jumpa lagi, kalian berdua.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Keluarga yang bahagia.
Ya.
Tempo hari...
Ketika aku bilang aku sedang ingin
minum mead, alasannya adalah...
Sebenarnya, budaya menikah di Loggervia,
pasangan libur selama sebulan, dan minum mead,
dan menghabiskan seluruh waktu bersama.
Saat aku ingat itu...
Tiba-tiba aku merasa ingin minum mead.
Mari kita pulang.
Ya.
Sulit dipercaya!
Tepat ketika kita sedang butuh orang,
dia malah meninggalkan party.
Kalau terus begini, kita tidak akan pernah
menemukan senjata peninggalan mantan Raja Iblis!
Permisi.
Saya sudah selesai mendirikan tenda.
Apa kau kecewa karena melihat kami begini?
Tidak, aku tidak merasa seperti itu.
Sebelumnya tidak seperti ini.
Kami tidak pernah bermasalah
dengan hal-hal di luar pertempuan.
Dalam pertempuran, formasi kami pun
terbentuk alami tanpa harus mengobrol.
Semua begini sejak Tuan Gideon pergi.
Party ini menjadi kacau.
Dan rasa percaya yang dulu ada menjadi hilang.
Party ini membutuhkan Tuan Gideon.
Lalu kenapa Nona Pahlawan...
Aku terselamatkan
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka pintu tetangga sebelah
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persebunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kauduga