Hei, dia datang lagi.
Si penguntitmu.
Apa jangan-jangan kau memang
pacaran dengan Kakehashi?
Eh?
Kami tidak pacaran.
Lagipula, aku ...
Aku tidak bisa mencintainya.
Sudah kuduga. Jadi
sebaiknya kau marahi dia—
B-Bukan seperti itu. Em...
Dia pernah mengusir anak laki-laki dari
sekolah lain yang menggangguku, jadi...
Serius? Aku tidak menyangka.
Jadi dia berinisiatif menjadi pengawalmu, ya?
Ya, dia berinisiatif ...
Tapi itu malah lebih buruk.
Dia melindungimu dan merasa senang,
padahal kau tidak memintanya.
Melindungiku... membuatnya bahagia?
Maksudmu Saki?
Aku sudah lama penasaran.
Apa yang membuat Hanagogo
kehilangan harapan hidup?
Aku tidak tahu. Dia tidak
memberitahuku saat aku bertanya.
Lalu, kenapa kau menjadikannya calon Tuhan?
Karena dia mencoba bunuh diri.
Dia masuk ke laut pada bulan Maret,
ketika cuacanya masih sangat dingin.
Negatte mo nani mo dekinaito
Berdoa tak akan menghasilkan apapun
Wakatteirukedo
Aku tahu itu
Ushinau kowasa ga jama o shite mo
Meski rasa takut kehilangan menghalangi kita,
Dareshimo ashita e mukau
semua orang tetap menyongsong hari esok
Mienai shiranai
Tak melihat, tak peduli...
Jiyuu mo ai mo ataete sae nante nai
Mereka yang bahkan tak memberi kebebasan atau pun cinta,
maiyorita tenshitachi
para malaikat dari langit.
Kanjiru yokan ni shoot I love fate
Firasatku berbicara, ya, aku suka takdir!
Tsubasa ni ishi o mi o yudanete
Kupasrahkan diriku, kehendakku kepada sayap ini
Umazu tayumazu tada ikitetai mono
Tanpa lelah ku terus hidup di dunia
Isso uso demo ii kara seigi o tsuranuku
Jadilah pembela kebenaran meski hanya sandiwara.
Saiko no shiawase ni naritai
Aku ingin kebahagiaan tertinggi
Tada sore dake
Hanya itu saja
Kepalamu kenapa, Uryu?
Oh, aku terpeleset di tangga.
Tapi bukan luka serius. Tidak apa-apa.
Kau terlihat keren memakai perban itu.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu sebentar. Apa ini berarti...
Aku juga ingin semua
gadis jelek menghilang.
Aku pernah
membunuh tiga
gadis cantik,
jika aku keluar
dari sini, aku akan
membunuh gadis-
gadis jelek.
Mimi Yamada
Deklarasi Tindak
Kriminal
Ada gosip kalau Joso Industries, perusahaan milik
keluarga Kanade, juga berurusan dengan senjata.
Mendapatkan baju terbang dan mengebom
Grand Tower akan mudah baginya.
Apa Kanade adalah Metropoliman?
Bagaimana jika iya?
Kami sebenarnya tidak terlalu akrab.
Aku cuma seperti kotoran ikan.
Dia kadang-kadang dibawa menonton gadis-gadis.
Bagus!
Aku akan bersikap seperti biasa.
Seperti apa wajah
Metropoliman yang kau lihat?
Yah, dia terlihat lebih tua dariku...
sekitar dua atau tiga tahun.
Kulitnya putih pucat dan
figur wajahnya mencolok.
Wajahnya tampan, dan dia tersenyum.
Dia tersenyum?
Hanya itu yang kuingat.
Jadi begitu. Apa kau bisa menggambarnya?
Apa?
Maaf ...
Maaf, tapi aku rasa cukup untuk hari ini.
Kau benar.
Bagaimanapun, kita harus mencari
keberadaan Metropoliman perlahan-lahan.
Aku akan mengandalkan bantuanmu.
Ya.
Ada kemungkinan dia seorang siswa SMA, ya?
Jika kita memeriksa SMA satu per satu,
kita mungkin menemukan petunjuk—
Pak Mukaido yang paling energik di sini!
Mungkin karena aku punya tujuan,
rasanya sel kankerku semakin berkurang saja.
Hebat!
Kakehashi.
Aku ingin bicara.
Malam ini...
Aku ingin kau tidur di ranjangku.
Hah?
Apa?! Tunggu! Saki, apa maksudmu...
Ide yang bagus.
Ada hal penting yang
harus kubicarakan denganmu.
Tapi tidak perlu tidur
di ranjang yang sama segala, kan?!
Tidak...
Tapi kurasa aku tidak bisa bicara
dengannya kalau tidak begitu.
Revel dan Nasse, tolong kalian pergi
ke tempat lain sampai besok pagi.
Apa?
Oke!
Tidur bersama untuk pertama kalinya adalah hal
spesial bagi manusia laki-laki dan perempuan.
Ayo pergi.
Apa? Tunggu!
Aku nanti marah, loh.
Apa yang dipikirkan Saki sebenarnya?
Saki satu-satunya yang
tidak aku mengerti.
Apa? Serius?
Bahkan ketika dia berbohong.
Nanato, kau sudah makan?
Maaf.
Apa yang kau lakukan setiap hari?
Kita berjanji untuk tidak
menyimpan rahasia, kan?
Meskipun aku memberitahumu,
kau tidak akan percaya.
Kau tidak akan tahu itu
sebelum kau memberitahuku.
Apa kau mencintaiku?
Iya.
Aku juga mencintaimu dan anak-anak kita.
Saat ini aku sedang melawan orang jahat yang ingin
menghancurkan dunia, demi orang yang aku sayang.
Apa aku harus percaya itu atau itu lelucon?
Idealnya, aku ingin kau
memercayai aku dengan senyum.
Setiap hari adalah penentu yang penting.
Tolong mengerti.
Bagaimana? Seumur hidup baru pertama aku
memojokkanmu ke dinding. Semoga aku terlihat keren.
Selamat malam.
Kakehashi...
Aku ...
ingin mati.
Kau tidak boleh—
Aku tahu.
Tapi tolong, dengarkan dulu.
"Ingin mati" adalah hal
yang paling kau benci, kan?
Hari itu...
Melihatmu membuatku merasa
harus hidup bahagia juga.
Setelah kau bilang begitu,
aku merasa kita memiliki tujuan yang sama.
Sama?
Ya.
Kau bilang kita sama, tapi peranku
hanya dilindungi olehmu.
Aku memintamu menjadi sayapku.
Aku hanya menjadi beban.
Kau salah.
Sangat penting bagi calon
Tuhan untuk bekerja sama.
Setelah bertemu Pak Mukaido, aku merasa ingin
berjuang sebisa mungkin sebagai calon Tuhan,
walaupun cara bertarungku sangat payah.
Demi anak-anak Pak Mukaido...
dan demi masa depan.
Aku tidak pantas kau anggap sama denganmu.
Apa kau ingat saat keluarga kita dulu
pergi pantai atau pergi berkemah bersama?
Ya.
Aku menemukan
semanggi berdaun empat!
Wah!
Kau pasti bisa hidup bahagia, Mirai.
Wah! Aku juga mau.
Ayo kita cari sama-sama.
Saki, ayo kita pulang.
Apa? Sebentar lagi.
Ambil saja punyaku.
Apa kau yakin?
Ya. Kau temanku, jadi ambil saja.
Terima kasih.
Lihat, kumbang kuning.
Dia sebenarnya yang menemukannya.
Katanya kumbang kuning adalah
kumbang yang mendatangkan kebahagiaan.
Kuning adalah warna kebahagiaan.
Dan kau juga punya semanggi berdaun empat kebahagiaan.
Hebat. Kau punya dua kartu as.
Kau benar.
Mirai.
Ya?
Kita akan menjadi teman selamanya, Mirai.
Tentu saja.
Semanggi berdaun empat ini
simbol persahabatan kita.
Ya, aku mengerti.
Saat aku kecil, hanya itu
saja sudah membuatku bahagia.
Aku bilang kita akan berteman
selamanya, tapi aku...
Aku mem-bullymu.
Kau membully aku?
Ketika kau tidak punya teman, aku bukan
hanya mencampakkanmu tapi juga membullymu.
Aku memanggilmu "Kakehashi Babi"
bersama dengan anak-anak lain.
Saat kau lewat, aku menyumbat hidungku.
Ih, bau!
Sumbat hidung kalian!
Babi! Babi! Babi!
Saki
Hanakago
SD Kimidori
Kelas 6-2
Saki
Hanakago
SD Kimidori
Kelas 6-2
Saki
Hanakago
SD Kimidori
Kelas 6-2
Saki
Hanakago
SD Kimidori
Kelas 6-2
Saki
Hanakago
SD Kimidori
Kelas 6-2
Padahal aku bilang kita
akan berteman selamanya.
Aku benar-benar brengsek, kan?
Ya, memang brengsek.
Berkali-kali, aku mengikuti apa
yang dilakukan teman-teman lain.
Aku mem-bullymu. Benar-benar jahat.
Dan kemudian, pada hari itu...
Hari itu?
Hari saat kita lulus dari SMP.
Aku berniat meminta maaf padamu.
Kupikir setidaknya aku bisa mengembalikan
semanggi berdaun empatmu, jadi aku mengejarmu.
Aku mengejarmu, tapi...
Aku sangat takut, aku...
Saat itulah aku bertemu Revel.
SD Kimidori
Kelas 6-2
Saki
Hanakago
Ketika aku tahu bahwa kau
masih hidup, aku sangat lega.
Tapi sejak itu, hal-hal yang
kaukatakan selalu menusuk perasaanku.
Aku lebih suka di-bully
daripada mem-bully orang.
Aku merasa kau berbicara
langsung kepadaku, dan...
Itu membuatku bertanya-tanya kenapa
orang seperti aku masih hidup.
Jadi...
Bunuhlah aku.
Ketika Tuhan baru terpilih
perangkat malaikat milih calon lain
boleh untuk disita.
Ketika Tuhan baru terpilih
perangkat malaikat milih calon lain
boleh untuk disita.
Gunakan Panah Putihmu.
Atau bahkan yang Merah juga boleh.
Lakukan apa yang kau inginkan padaku,
lalu perintahkan aku untuk mati.
Bunuh aku.
Aku ingin kau yang membunuhku, Kakehashi.
Kumohon.
H-Hei, lihat!
Kemana mereka pergi?
Kakehashi?
A-Apa yang dia lakukan?
Kakehashi...
Kau menyuruh aku untuk bunuh
diri jika aku ingin mati, ya?
Saki!
Jangan mendekat!
Jika kau melebarkan sayap di langit seperti itu,
calon Tuhan lain akan menemukanmu.
Saki, jika kau ingin mati, cepatlah.
Nasse!
Habisnya, kau sudah mencegahnya sekali.
Tapi dia masih ingin mati,
maka apa boleh buat?
Sepertinya kau salah memilih orang.
Saki!
Aku berbohong.
Aku tidak ingin mati.
Aku ingin hidup!
Aku ingin melihat matahari besok
pagi denganmu dan Pak Mukaido!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Maafkan aku!
Kau luar biasa, Kakehashi.
Kau bisa bilang lebih suka dibully daripada membully,
dan tidak pernah membenci orang...
Orang lain biasanya menganggap
itu kebohongan manis saja ...
Tapi kau benar-benar melakukannya.
Di hadapan orang seperti itu,
aku merasa harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku harus jujur ...
Sudah cukup.
Izinkan aku mengatakan ini.
Tolong maafkan aku!
Dan tolong, biarkan
aku tinggal bersamamu!
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Aku tidak marah.
Ayo kita berjuang bersama-sama.
Seperti saat kita mencari
semanggi berdaun empat dulu.
Terima kasih.
Jadi, kau tahu Saki berbohong
kalau dia ingin mati.
Tidak.
Aku pikir Saki baru menyadari
bagaimana perasaannya yang sebenarnya.
Jika ada yang berbohong, itu adalah Mirai.
Apa?
Dia jelas akan menyelamatkan Saki jika dia jatuh.
Mereka akhirnya tidur di kasur terpisah.
Iya.
Tang telah kita pelajari
tentang Metropoliman sejauh ini
usianya antara 15 dan 20, tinggi sekitar 175 cm,
dan kulitnya putih pucat dan tampan.
Dari potongan topeng yang dia tinggalkan di menara,
kita tahu golongan darahnya B-negatif.
Polisi tidak memiliki DNA-nya.
Kau bahkan sudah memeriksa DNA?
Bagaimana dengan memeriksa rumah sakit?
Bisa jadi berhasil.
Aku masih punya detektif yang kukendalikan
dengan Panah Merah. Aku akan mengutus dia.
Untuk berjaga-jaga, kita juga harus menyelidiki
ahli bedah yang meninggal selama dua hari terakhir.
Jika perlu, aku bisa menggunakan Panah Merahku.
Beri tahu aku jika kau membutuhkannya.
Dia bisa diandalkan.
Kakehashi, tolong gambar
wajahnya sesegera mungkin.
Apa? Baik.
Juga, ruangan ini sudah mulai sempit.
Aku ingin pindah ke ruang yang lebih
besar yang lebih cocok sebagai markas.
Hah?
Pagi tadi, aku menembak kedua orang tuaku dengan
Panah Merah, agar aku bisa tinggal sendiri.
Dan tentang tempat baru kita...
Bagaimana kalau yang ini?
+
_
Zoom in
Ini sedikit tidak biasa.
+
_
Zoom in
Gereja? Tidak buruk juga.
Karena tempat kita adalah seluruh
lantai atas kondominium bertingkat itu,
Rekomendasi diberikan berdasarkan ruang tamu yang diinginkan
dan permintaan lainnya. Beberapa properti yang memenuhi
permintaan Anda telah disediakan. Silakan email atau hubungi kami.
kita bisa berbaur dengan orang biasa.
Rekomendasi Properti Berdasarkan Area!
TOP > Rekomendasi bulan ini > Info properti
Oh...
Tempat yang indah.
Para malaikat lebih tertarik daripada kita.
Di sini sempit untuk tiga
orang dan tiga malaikat.
Ya, dan kostum kita hampir jadi.
Aku sedang memutuskan warna dan bentuknya sekarang
agar kita bisa langsung mengenali satu sama lain.
Kostum?
Jika aku boleh memilih warna,
aku ingin warna kuning.
Kuning? Kenapa??
Karena bagiku, itu adalah warna kebahagiaan.
Juga, Baret, aku ingin bertanya.
Ya?
Aku ingin Sayap juga.
Dia tidak menggunakan Panahnya sama sekali.
Tidak, lebih tepatnya, dia tidak bisa.
Berbeda dengan Panah Merah,
Panah Putih tidak akan bisa habis,
yang berarti orang ini hanya
punya malaikat peringkat satu.
Dan juga ...
idiot yang menodongku ini yang
punya malaikat peringkat khusus.
Dia bisa saja membunuhku dengan Panah Putih,
tapi dia ingin menangkapku hidup-hidup dengan Panah Merah.
Apa langkah kita sekarang?
Yah, aku punya banyak Panah Merah.
Aku pasti akan menemukannya.
Kau ingin Sayap?
Tapi satu-satunya mendapatkannya hanyalah
mengambilnya dari calon Tuhan yang sudah mati.
Ada beberapa cara untuk mendapatkannya.
Pertama, kau bisa membunuh calon
Tuhan dengan tanganmu sendiri.
Kedua, kau bisa menembak calon Tuhan
yang sekarat dengan Panah Merah,
itu membuatmu menjadi yang pertama untuk
menerima Sayap calon Tuhan yang telah mati.
Ketiga, mendapatkannya dari calon Tuhan
yang menggunakan cara satu atau dua
untuk mendapatkan Sayap and Panah.
Intinya, kita harus membunuh Metropoliman
dan memberikan Sayapnya kepada Hanakago.
Kita akan bisa mengambil semua
Sayap dan Panah yang dia miliki.
Itu benar.
Akhirnya, keempat.
Jika seorang calon Tuhan meninggal karena penyakit,
kecelakaan, atau bunuh diri,
kau bisa memintanya sebelum
malaikat membawa orang itu ke Surga.
Sekian.
Dengan kata lain, kau harus hadir
di sana saat aku sekarat karena kanker.
Pak Mukaido...
Aku tidak mau itu.
Aku ingin mengalahkan Metropoliman
bersama dengan kalian berdua.
Aku ingin bisa terbang seperti
kalian agar aku bisa membantu.
Ya, tentu, tapi...
Menerima Sayapmu setelah kau meninggal
tidak akan membuat aku senang.
Aku juga tidak mau terus-terusan dilindungi.
Aku ingin kita bekerja sama untuk mencapai
tujuan kita dan bergembira bersama.
Saki...
Hanakago, aku senang mendengar itu.
Dia sudah berubah.
Apa sesuatu terjadi kemarin?
Yah, begitulah...
Mungkin inilah Saki yang sebenarnya.
Semuanya.
Ada cara mudah bagi Saki
untuk mendapatkan Sayap.
Apa?
Aku menjadi malaikat peringkat satu saja.
Hei, kau benar!
Kau sangat pintar, Revel!
Apa itu mungkin?
Baret, aku akan menelan harga
diriku dan bertanya padamu.
Apa yang harus aku lakukan untuk
menjadi malaikat peringkat satu?
Revel yang penuh harga
diri meminta bantuan?
Revel ...
Tidak ada aturan atau
ujian untuk promosi.
Malaikat yang luar biasa dalam
suatu bidang akan diangkat.
Lalu, bagaimana kalau aku memperoleh
lebih banyak pengetahuan daripada Baret?
Itu mungkin akan berhasil.
Apa? Sungguh?
Tapi kemudian, Baret tidak akan
menjadi Malaikat Pengetahuan lagi.
Tidak masalah.
Aku sudah diturunkan dari
peringkat khusus ke peringkat satu.
Justru lebih realistis jika
Revel naik dari peringkat kedua
ke peringkat khusus.
Peringkat khusus?
Aku siap!
Peringkat khusus seperti aku!
Kau bisa mendapatkan Panah Putih juga!
Saki akan... peringkat spesial juga?
Tapi itu belum tentu berhasil.
Karena tidak ada aturan yang jelas.
Mereka mengatakan itu
ditentukan oleh kehendak Tuhan.
Semoga beruntung, Revel.
Baiklah!
Ini.
Ayah mau minum obat, kan?
Wah, Nanaka baik sekali.
Ayah lebih baik hati.
Oh, benarkah?
Ayah sudah membuat pakaian untuk
resital pianoku. Tiga pakaian!
Ya, bajunya hampir selesai.
Tunggu saja.
Ya, terima kasih.
Tapi gaun pengantinnya masih terlalu cepat.
K-Kau melihatnya?
Maaf.
Aku masuk ke kamar kerja Ayah.
Kita belum tahu seberapa
besar badanku nanti.
Mendingan ditunda sampai aku masuk SMP.
Begitu.
Kau benar. Betapa bodohnya Ayah ini.
Ayah sudah tidak sabar ingin
melihatmu dewasa dan menikah.
Dasar Ayah.
Kalau begitu, biar aku yang tumbuh
besar sebesar gaun buatan Ayah.
Aku akan menjadi pengantin
yang pas dengan gaun Ayah.
Ayah, pelan-pelan peluknya.
Subete nakuseba raku ni nareru sono hazu datta
Kukira semuanya akan ringan jika aku kehilangan segalanya
Koumuru fukou wa higeki no bishou
Penderitaan silih berganti membangun tragedi
Honno ippo sae mo fumihazuseba ochiru naraku
Kesalahan kecil saja berisiko menjatuhkanku ke neraka
Osoreru kokoro wa naze mata ikiyou to suru?
Hatiku ketakutan, namun kenapa aku ingin tetap hidup?
Samenai akumu no you na kono genjitsu wa
Alam nyata yang bagaikan mimpi buruk tanpa akhir ini,
kami no keiji na no ka itazura na no ka
apakah ini ujian Tuhan, atau Tuhan mengerjaiku?
Aware darou dakedo imasara shinjitai mono mitsukete shimatta
Menyedihkan, tapi sudah terlambat. Aku t'lah menemukan hal yang ingin kuimani.
Nara kutsugaesou koufukuron wo zetsubou no subete ni kai wo dasereba
Maka ku akan membalikkan nasib malangku menjadi kebahagiaan
Saigo ni nokoru ketsuron wa kibou na no ka, arui wa…
Apakah kesimpulan akhirnya adalah harapan, atau jangan-jangan…
Detektif
Swasta
K-Kenapa?
Apa yang kau inginkan?