Apa kau berjanji untuk setia
kepadanya di saat baik atau buruk,
saat sakit atau sehat,
untuk mengasihi dia dan menghargai dia,
sampai kematian memisahkan kalian berdua?
Ya, saya berjanji.
Akhirnya Berbuah Hasil!!
Bagus sekali, Douki-Chan
Pengantin wanitanya cantik sekali ...
Iya, cantik ...
Hm? Ada apa?
Oh, tidak apa-apa.
Ini!
Karangan bunga, ke sinilah!
Ayo sini, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Loh, kok?
Aku dapat!
Yakin?
Ya.
Terimakasih, Kak!
Maaf, bisakah aku ambil
satu kelopak bunga?
Boleh!
Terima kasih ...
Ya!
Kau menuangkan anggur terlalu banyak,
jadi aku mabuk sekarang ...
Senpai mau pulang?
Aku minta gendong!
Apa?!
Gendong, tolong!
Hei, para cowok,
idola di divisi kita lagi mabuk berat,
jadi antar dia pulang.
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan mengantarmu pulang!
Tidak, aku saja!
Tidak, tidak, aku saja!
Aku akan membawa tasmu!
Hah? Di mana Senpai?
Tidak, aku saja!
Kau diam saja!
Aku tadi datang dari arah mana, ya?
Mungkin arah sini?
Aku tadi belok di sini ...
Aku sebenarnya tidak percaya diri
Aku meremehkan diri sendiri
Tanpa kusadari aku mulai berjuang
Berpura-pura santai, sebetulnya aku kewalahan
Berlagak kuat dan menutupi perasaanku
Terkadang sedih, galau, jauh dari nilai sempurna
Tapi hidup naik-turun itu biasa
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
Hei, kamu yang menangkap
karangan bunga tadi, kan?
Eh? Ah, betul ...
Lihat? Sudah kubilang dia manis!
Wah, kau benar!
Mereka mabuk ...
Apa kau mau pergi
minum dengan kami?
Tidak, terima kasih,
aku mau pulang dengan rekan kerjaku.
Ayolah. Jangan seperti itu.
Apa dia tersesat lagi?
Hm?
Kelopak bunga itu ...