Ombaknya kuat! Dayung dengan
keras agar kita tidak terbawa arus!
Anginnya juga kencang.
Kita berjumlah 3.000!
Mereka hanya memiliki 1.000.
Kita Genji jauh lebih banyak!
Kita Heike lebih baik
dalam pertempuran di laut!
Jangan gentar!
Panah!
Ano hana kara
Sesuatu yang mekar
saita no wa
dari bunga itu adalah
soko ni tane ga
sebuah biji
ochita kara de
yang jatuh ke tanah
Itsuka mata kareta ato de
Suatu saat nanti, tanaman yang kering
tane ni natte sidzuiteku
meninggalkan biji dan menjadi keturunan baru
Kouya o kakeru, kono ryouashi de (going going) sore dake nanda
Kulalui tanah gersang dengan kedua kakiku ini
Asu e tabidatsu jumbi wa ii kai?
Apa kau sudah siap untuk perjalanan besok pagi?
Soko de tomadou, demo unmei ga (calling calling) yondeiru
Sedikit rasa ragu, namun takdir seolah memanggilku
naraba subete o ikitte yare
Maka hiduplah dengan apa yang kaupunya
Nankai datte yuu yo, sekai wa utsukushii yo
Kuulangi berulang kali, dunia ini memanglah indah
kimi ga sore o akiramenai kara dayo
karena dirimu tidak menyerah padanya
Saishuukai no story wa hajime kara kimateita to shitemo
Meski kisahku telah ditetapkan sejak awal
ima dake wa koko ni aru yo
tapi aku masih di sini, detik ini
kimi no mama hikatte yuke yo
Maka bersinarlah seperti yang kaumau
Episode 11
Burung cendet?
Itu burung yang menggemaskan, tapi
mereka menusuk mangsanya di ranting pohon.
Saat ini, mungkin seperti itulah perlakukan
prajurit Genji pada prajurit Heike.
Betapa cerahnya langit hari ini!
Mungkin pertanda bahwa Pusaka
Suci akan kembali ke ibu kota.
Kuasai perahu mereka!
Kita juga mengikuti Tuan Tomomori!
Dorong menurut perintahku!
Jangan didorong!
Aku akan jatuh!
Siap, dorong!
Jangan gentar! Terus mendayung!
Paksa mereka ke dalam pusaran air!
Air pasang mendukung kita!
Serang! Serang!
Bagaimana?
Pihak kita sedang diuntungkan.
Berikan aku busur!
Ibu, aku ingin melihat perang.
Itu terlalu berbahaya.
Tapi aku ingin melihatnya!
Kau boleh melihatnya kalau kau
tidak menangis saat tertusuk panah.
Kau tidak suka terluka, kan?
Bagus.
Terus lanjut! Hancurkan Genji!
Ini dia!
Tuan Yoshitsune, kapal kita
tidak bisa maju melawan arus!
Mungkin yang terbaik adalah mundur.
Jumlah kita lebih banyak.
Pada waktunya nanti, pasukan Heike pasti lelah.
Mari bertahan, tuanku!
Apa ini?
Apa itu?
Itu ...
Lumba-lumba?
Tuan Munemori!
Menurut onmyoji (dukun),
jika lumba-lumba itu berenang
ke sisi Genji, Genji akan runtuh.
Tapi jika mereka terus berada di pihak kita...
Ini terasa seperti masa lalu.
Bendera kita...
Arah angin berubah...
Menjauh! Menjauhlah!
Menjauhlah!
Tatanan rambut itu terlihat bagus.
Angin menguntungkan kita!
Tembak pendayung mereka dengan panah!
Tembak pendayung mereka!
Kita tersapu ombak!
Arusnya berubah! Dorong mereka!
Tuan Tomomori!
Tuan Yoshitsune!
Ada perahu mendekat!
Kami datang untuk membantu Genji!
Arus ini milik kita!
Serang! Serang!
Ini gawat! Aku akan pergi ke kapal Ibu!
Tuan Munemori!
Munemori, bagaimana situasinya?
I-Ini masih belum pasti.
Kakak.
Apa yang terjadi pada
kaisar jika kita kalah?
Kaisar mungkin akan dibawa ke ibukota
untuk melakukan penyerahan jabatan
secara resmi kepada Kaisar Go-Toba.
Maka nyawanya akan terselamatkan.
Tapi kemudian...
...semua upaya kita untuk
melindungi kaisar dan Pusaka Suci
akan sia-sia!
Ibu.
Sudah terlambat untuk menyerah.
Lalu apa gunanya semua perjuangan kita?
Untuk apa menahan semua perlakuan ini?
Tapi hasilnya belum pasti!
Tidak ada gunanya hidup setelah ini.
Dia akan hidup sebagai
orang yang dipecundangi.
Kalau begitu...
Ibu!
Bagaimana perlakuan mereka pada
kaisar setelah dirampas jabatannya?
Jika kau tertangkap, kau mungkin akan
dipaksa untuk menikah dengan prajurit Genji.
Apa kau masih bisa
melindungi kaisar?
Tuan Yoshitsune, kaisar
tidak berada di kapal besar.
Seseorang yang beralih pihak dari
Heike telah memberi tahu kami.
Jadi begitu.
Dengarkan baik-baik!
Kaisar tidak ada di kapal besar!
Serang perahu yang kecil!
Tuan Tomomori, mereka mulai
menyerang perahu kecil!
Siapa yang telah mengkhianati kita?
Tuan Tomomori...
Mungkin sampai di sini saja...
Menuju ke perahu Tokuko!
Tuan Tomomori!
Oh, Tomomori! Kau selamat!
Kakak juga.
Ibu...
Bagaimana perangnya?
Kalian para wanita akan segera melihat
pemandangan langka: pria dari timur!
Ada apa?
Aku tidak akan tertangkap oleh musuh.
Ayo, Kaisar.
Aku mau dibawa ke mana?
Tempat indah yang
disebut surga Tanah Suci.
Ibu...
Ambil Pusaka Suci.
Aku akan mengulur waktu.
Di sana! Itu perahunya!
* Kaisar yang masih belia,
berbalut jubah kekaisaran hijau tua, *
* Rambut diikat melingkar di pelipisnya, *
* air mata mengalir di matanya, *
* Menggenggam kedua tangannya
yang kecil dan halus *
* Dan pertama berdoa ke arah timur. *
* Setelah itu dia berbelok ke
barat dan melafalkan nenbutsu. *
* Tak lama, biksu wanita
membawanya ke dalam pelukannya. *
* "Ada ibu kota di bawah ombak juga!"
begitu ia berkata untuk menghiburnya. *
* Oh, betapa sedihnya angin
musim semi yang tidak kekal *
* begitu cepat menyebarkan kelopak bunga. *
* Oh, betapa menyedihkannya
gelombang kasar hidup dan mati *
* menenggelamkan sosok mereka berdua. *
Tokuko!
Belum. Ceritamu belum berakhir.
Janda Permaisuri!
Apa?!
Itu ibunya kaisar!
Cepat angkat dia!
Aku mendapatkannya!
Tidak!
Jangan sentuh aku.
Tokuko!
Tokuko, belum saatnya!
Masa depanmu masih berlanjut!
Tidak! Biarkan aku pergi dengan mereka!
Mataku bisa melihat masa depan!
Kau akan terus hidup demi semua orang.
Mata ini adalah warisan dari Shigemori!
Aku melihat mereka, Tokuko! Semua orang.
Kaisar menggenggam ... kedua ... tangan kecilnya.
Mana kaisar?
Sudah terlambat, Tuan.
Jadi begitu...
Aku telah melihat semua
yang perlu kulihat.
Apa?
Semua yang menyandang
nama Heike! Ikuti aku!
Namu Amida Bu.
Mantan istri seorang kaisar seperti dirimu
malah tinggal di tempat kumuh seperti ini...
Apa kau tidak merasa terkekang?
Saya pun pernah merasa seperti itu.
Namun, ini juga merupakan cobaan yang
baik untuk kehidupan di akhirat nanti.
Itulah yang saya rasakan sekarang.
Saya terlahir sebagai putri Taira
no Kiyomori, menjadi istri kaisar,
melahirkan anaknya,
menikmati keindahan musim yang berlalu,
tidak mengenal lapar maupun dingin...
Berada dalam kemuliaan dan kemakmuran seperti itu,
rasanya seperti berada di surga.
Ibukota jatuh, klan kami
menghabiskan waktu untuk berperang,
dan saat di laut saya
bahkan tidak bisa minum air.
Semua makhluk hidup pasti binasa.
Saya bahkan melihat nyawa
anak saya diambil di depan mata...
Saya telah mengalami setiap bentuk
penderitaan di dunia manusia.
Tidak ada satu pun yang tidak saya mengerti.
Aku... hanya ingin Pusaka Suci,
bukan nyawa seluruh klan kalian...
Kaisar Go-Shirakawa,
ternyata ada Istana
Istana Naga di dasar laut.
Saya pernah memimpikannya.
Nona.
Semoga Anda menyukainya.
Ini enak sekali!
Syukurlah.
Bagaimana seseorang bisa
mengatasi penderitaan?
Berdoa.
Saya juga memiliki kenangan
yang masih tak terlupakan.
Maka dari itu, saya hanya
menyatukan kedua tangan dan berdua.
Sembari memikirkan orang-orang yang saya sayangi,
dan berdoa untuk kebahagiaan mereka di akhirat.
Hanya itu yang bisa saya lakukan.
Dan orang yang mengajari saya tentang itu juga berdoa
untuk Heike, dan mewariskan kisah-kisah tentang kami.
Klan kami akan terus hidup dalam cerita itu.
Cerita itu dimulai seperti ini:
Lonceng kuil Buddha
menyampaikan pesan...
bahwa tiada yang abadi.
Bunga pohon sal memutih
untuk berduka cita:
pengingat bahwa semua yang
mekar pasti akan gugur.
Pertaubatan tidak bertahan lama.
Bagaikan mimpi malam di musim semi.
Yang tak kenal takut
akan menemui kehancuran.
Mereka akan menjadi
seperti debu di hadapan angin.
Kisah Heike