Ya, ini terorganisir dengan baik.
Bagus!
Terima kasih, Pak!
Kau menyusun dokumen dengan baik, ya?
Ya, Chief memuji aku.
Baguslah! Aku turut senang.
Sudah kubilang, jangan elus kepalaku!
Aku sudah bilang ini berkali-kali, Senpai!
Kau terlalu memperlakukan aku seperti anak kecil!
Dilihat dari mana pun,
aku ini wanita dewasa!
Wanita
Dewasa
Hah?!
Yang jelas, suatu hari aku akan jadi hebat
sampai kau akan bergantung padaku, Takeda-senpai!
Tunggulah pembalasanku!
Kau ini yakuza, ya?
Apa yang kau bicarakan, Igarashi?
Aku cukup banyak bergantung padamu.
Eh? Benarkah?
Ya, masakanmu sangat enak.
Itu tidak ada ada
hubungannya dengan pekerjaan!
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Berkat Takeda-kun, kita mendapatkan
kontrak dengan klien besar!
Tepuk tangan!
Itu hanya masalah waktu yang tepat.
Terima kasih atas bantuan rekan-rekan semuanya!
Takeda-san hebat, ya?
Ya, luar biasa.
Dia selalu terlihat percaya diri.
Bagaimana laki-laki bisa mendapatkannya?
Itu karena Takeda-senpai bekerja sangat keras ...
KonniJIWA.
Mona-san! Jangan muncul mendadak seperti itu!
Maaf.
Kenapa kau senyam-senyum sendiri tadi?
Eh?
Apa sesuatu yang baik terjadi?
Yah...
Bukan aku yang mengalaminya, tapi...
seniorku baru saja mendapatkan kontrak
penting dengan klien baru yang besar.
Pujian!
Eh? Apa?
Bukankah itu pencapaian yang luar biasa?
Ya, betul!
Tapi, dia bilang itu cuma
kebetulan waktunya tepat...
Dia rendah hati.
Padahal dia hebat.
Ya, benar!
Dia benar-benar hebat!
Lalu, kenapa malah kamu yang
sebahagia itu, Igarashi-san?
Eh?
Tidak, tidak. Tidak juga...
Takeda-senpai seperti mentor bagiku.
Maksudku, dia membantuku
di banyak pekerjaan, jadi...
Jadi kau menghormatinya.
Atau mungkin kau sayang?
Wajahku terasa panas...
Ini gara-gara Mona-san bilang hal aneh itu.
Senpai, apa kau sedang mengerjakan
dokumen untuk klien baru?
Ya.
Mau aku bantu?
Tidak apa-apa, ini hampir selesai.
Oh, begitu...
Wah.
Takeda-san sangat hebat, ya?
Ya, tapi...
...karena itu, dia bisa
melakukan semuanya sendiri...
Jadi, kau kesepian karena
dia tidak bergantung padamu?
T-Tidak, aku sama sekali tidak kesepian...
Dah, sampai jumpa.
Iya.
Selama ini aku bekerja keras bercita-cita
untuk menjadi seller profesional, tapi...
...mungkin bagi Senpai, aku masih pemula.
Kira-kira kapan aku bisa
menyandang gelar profesional, ya?
Ada masalah?
Ya, mereka memintaku untuk segera ke sana.
Tapi kau punya presentasi habis ini, kan?
Gimana, ya?
Bagaimana kalau aku yang
melakukan presentasi saja?
Aku membantumu mempersiapkannya,
jadi aku ingat semua detailnya di kepalaku.
Kita sudah pergi ke klien ini berkali-kali.
Aku sudah tahu bagaimana cara presentasi.
Apa kau tidak apa-apa sendirian?
Tidak masalah!
Igarashi, bisakah ini kupasrahkan padamu?
Ya! Serahkan padaku!
Luar biasa!
Semoga berhasil, Futaba-chan!
Hati-hati!
Baik, aku pergi dulu!
Jangan khawatir! Kau pasti bisa!
Senpai sudah mengajarimu banyak ilmu.
Jadi...
...sekarang giliranmu untuk membantunya!
Permisi.
Ya... Ya, presentasinya berjalan lancar.
Klien senang dan menyetujui proposal kita.
Oh, begitu. Kerja bagus, Igarashi.
Kau benar-benar penyelamat.
Baik, sampai nanti!
Berhasil!
Soba
Semangkuk udon setelah seharian
bekerja keras benar-benar enak!
Hei, jangan tertawa berlebihan begitu.
Habisnya, itu lucu sekali.
Kalau dipikir-pikir...
Sudah lama aku tidak
makan siang sendiri.
Dia terus berkata, "Satu batang lagi. Cuma satu!"
Dan kami akhirnya merokok lima batang.
Aku kembali!
Selamat datang—
Takeda-san! Kami dengar kau
mendapatkan kontrak besar.
Ayo kita semua keluar dan merayakannya!
Aku tahu bar yang punya minuman yang enak!
Tolong ceritakan tentang itu sembari minum.
Takeda-san sekarang populer ...
Itu karena dia mendapatkan
kontrak yang luar biasa itu.
Dia penyelamat perusahaan kita.
Oke, aku juga akan menjadi penyelamat!
Agar menjadi pria populer!
Iya, iya.
Perasaan apa ini di dalam dadaku?
Igarashi. Hei, Igarashi.
A-Apa?!
Kenapa melamun begitu?
B-Bukan apa-apa.
Terima kasih pertolonganmu hari ini!
Sama-sama...
Di mana acara minumnya?
Hah?
Mereka tadi mengundangmu, kan?
Oh, aku menolaknya.
Tapi kenapa?
Yah, aku tidak keberatan
pergi keluar untuk minum-minum.
Tapi aku tidak suka kalau aku
yang jadi pemeran utamanya.
Ternyata kau bisa malu kadang-kadang ...
Tapi mereka mau repot-repot
merayakannya denganmu.
Kau harus menghargainya!
Tapi...
Sebagai orang dewasa, kita harus
melakukannya meskipun kita tidak suka.
Selain itu kau sendiri yang bilang.
Bahwa kau mendapatkan kontrak
berkat rekan-rekan lainnya juga.
Aku tidak menyangka akan
diceramahi oleh juniorku.
Baiklah.
Aku akan memberitahu mereka
aku akan hadir sebentar.
Apa kau mau bergabung juga?
Tidak, aku tidak usah.
Pergilah sendiri dan rayakan
keberhasilanmu, Senpai.
Baiklah.
Ini aneh...
Aku sangat senang kerja
kerasnya diakui, tapi...
... aku tidak ingin melihat dia dikelilingi wanita lain.
Baiklah, ayo pergi.
Hei, hei, banyak sekali orangnya.
Pulang, ah.
Katanya ramen di warung ini enak.
Kelihatannya sangat enak.
Wah, kebetulan!
Aku ahlinya ramen.
Tapi lihahmu tidak peka, kan?
Ah, berisik!
Kurobe-san!
Kebetulan sekali!
Sedang lari?
Iya! Aku ingin mengejar ketinggalanku
dengan teman-temanku di klub basket,
jadi aku lari setiap hari.
Jadi kau berjuang keras.
Bagaimana kabar klub basketmu?
Sangat menyenangkan!
Aku masih sangat payah, sih.
Berbicara sambil berlari...
Kakak sengaja, ya?
Ya, itulah tujuanku.
Ingin berjalan saja?
Tidak apa-apa!
Tidak menjawab...
Tur dengan sahabatku!
Kakek akan mengirimimu oleh-oleh!
Kakek?
Aku tunggu oleh-olehnya
Aku benar-benar ingin minum malam ini.
Tapi cukup sulit untuk
masuk ke izakaya sendirian...
Selamat datang!
Meja untuk berapa orang?
Satu orang.
Silakan masuk! Antarkan meja untuk satu orang!
Aku seorang seller profesional sekarang!
Aku pasti bisa!
Selamat datang!
Rekan-rekanmu datang menyusul, ya?
Oh, tidak, aku datang ke sini sendirian
hari ini... Apa tidak apa-apa?
Tentu saja! Silakan pesan makanan.
Baik! Aku usahakan yang terbaik, Bang!
Tolong bimbingannya, ya, Bang!
Sama. Kami mengandalkanmu.
Bersulang!
Aku dulu juga pernah jadi karyawan baru ...
Namaku Igarashi Futaba, dan aku akan bekerja di sini mulai hari ini.
Salam kenal.
Takeda: Bertemu Klien Lalu Bekerja
Perkenalan Diri Karyawan Baru (11:00-)
Igarashi-san?
Namaku Sakurai Touko.
Salam kenal.
S-Salam kenal juga, Sakurai-san.
Aku boleh tanya?
Apa?
Apa aku boleh memanggilmu "Igarashi-chan"?
Kenapa begitu?
Karena badanmu kecil dan menggemaskan.
Sakurai-san!
Memang, aku mungkin memiliki
figur yang agak kekanak-kanakan.
Tapi meskipun aku orang baru di sini,
perlu diingat bahwa aku juga orang dewasa.
Jadi, tolong jangan perlakukan
aku seperti anak kecil!
Oh... Kalau begitu, bagaimana
kalau "Futaba-chan" saja ?
Kamu dengar aku, tidak, sih?
Intinya, menurutku itu nama panggilan yang
terlalu dini untuk dua orang yang baru kenal.
Kau mau ke mana, Futaba-chan?
Beli minuman!
Aku tahu aku tidak bertambah tinggi...
Sial, Sakurai-san punya badan yang bagus.
Keras sekali ... Apa itu tadi?!
B-Besar!
Hah?
Aku belum pernah melihatmu.
M-M-M-Maaf! Aku tidak melihat lurus ke depan...
Tidak perlu panik!
Apa kau di sini untuk minum?
Ya, Pak.
Yang mana?
Oshiruko...
Baik.
Aku yang traktir. Tangkap!
Terima kasih...
Emm... Apa kau bekerja di bagian penjualan?
Ya. Aku harus pergi menemui klien dulu,
jadi itu sebabnya aku datang terlambat.
Aku berlari sampai ke sini, jadi aku haus.
Owalah ...
Syukurlah... Dia sepertinya orang yang ramah.
Oh, iya! Aku harus memperkenalkan diri.
Mulai hari ini, aku—
Apa kau ke sini hari ini untuk kunjungan?
Hah?
Aku ingat ada yang bilang kalau akan ada
siswa SMP mau datang untuk kunjungan.
Omong-omong, kau kecil sekali.
Makan yang banyak supaya tumbuh besar.
Kau masih masa pertumbuhan.
Sampai jumpa. Aku harus pergi membimbing
anak baru yang bekerja mulai hari ini.
Kazama, apa kau mengizinkan siswa
SMP kunjungan ke kantor kita?
Hah? Tidak ada kunjungan hari ini.
Loh? Tapi tadi ada gadis yang
terlihat seperti masih SMP.
Jangan-jangan dia itu—
Takeda-kun, kemarilah!
Aku segera sana.
Maaf, aku ke sana dulu.
Aku kembali.
Igarashi-san, apa kau tadi bertemu...
Apa?
Oh, maaf. Tidak penting, kok.
Sepertinya dia dapat masalah...
Ada apa?
Ketua, maaf aku terlambat.
Tidak masalah.
Tapi aku sudah terlanjur menyuruh karyawan baru
memperkenalkan dirinya di depan staf yang lain.
Igarashi-san, kemarilah!
Halo, aku akan bekerja
denganmu mulai hari ini...
Hah?!
Wah? Kalian sudah saling kenal?
Jadi kau sudah dewasa, ya?
Maaf kalau aku terlihat seperti anak SMP!
Chief, aku minta ganti.
Y-Y-Yah, sayangnya, bukan begitu cara kerjanya.
Takeda-kun, apa kau tahu ada apa?
Yah, sedikit...
Intinya, Igarashi-san,
aku tahu kau mungkin tidak mau,
tapi di kantor ini kalian adalah senior dan junior,
jadi ayo kita semua bekerja sama, ya?
Hei, apa kau masih marah?
Tidak juga.
Yah, karena aku tidak bisa
menghindar bekerja sama denganmu...
Mohon bimbingannya, Takeda-senpai.
Ya. Aku juga, Igarashi.
Dia menyebalkan sejak pertama kali bertemu.
Tapi kita selalu bersama...
Selalu... selalu saja...
Hah? Anak SD sedang apa di sini?
Aku bukan anak SD!
Khamu seharusnya tidak boleh di tempat seperti ini.
- Di mana ibumu?
- Eh, hei...
Jangan duduk di sebelahku, kumohon!
Kenapa tidak boleh?
Lagian, tidak ada yang duduk di sini.
Siapa namamu, nak?
Aku akan menemanimu sampai ibumu datang.
Jangan!
Siapa ya?!
Aku seniornya.
Maaf, teman saya mengganggu kalian.
Jangan mengganggu orang lain dong, Bang.
Birnya satu.
Bir satu, segera datang!
Senpai, bukankah kau pergi ke pesta perayaan?
Aku sudah ke sana.
Aku hadir, mengucapkan
beberapa patah kata, dan pergi.
Bukankah itu terlalu cepat?
Benarkah?
Tapi kemudian aku berpikir...
...aku lebih suka minum
denganmu daripada dengan mereka.
Ya ampun, bicara apa kau ini?
Dasar ...
Kau hari ini minum banyak sekali.
Itu karena kau bilang hal-hal aneh, Senpai.
Aku salah apa, coba?
Senpai...
Ya?
Kau pasti...
Hah? Ada apa?
Oh, t-tidak apa-apa.
Shenpai, kau pasti menyukaiku, kan?!
Kenapa aku mau bilang itu lagi?
Omong-omong, sebelum ini...
Tidak, malah selalu begini...
Kita duduk di sini minum seperti ini.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Ya, dibandingkan saat itu, Igarashi,
kau sudah sangat berkembang.
Itu karena ada kau yang mengajariku, Senpai.
Aku selama ini sudah sangat merepotkanmu dan...
... aku yakin aku termasuk anak
baru yang cukup ngelunjak.
Tapi kau benar-benar menjagaku dan...
...yah, aku berterima kasih untuk itu.
Kau mabuk, ya?
Kita sepertinya minum agak terlalu banyak.
Iya.
Sebentar lagi jadwal keretanya habis.
Maaf, aku mengajakmu sampai larut malam begini.
Iya, memang.
Bisa-bisanya kau membuat anak
gadis keluar sampai larut malam ini.
Karena minum bersamamu sangat menyenangkan.
Senpai, hari ini aku menemui klien sendirian.
Ya.
Aku tadi presentasi sendirian
dan makan siang sendirian juga.
Begitu, ya.
Aku akan segera menjadi profesional.
Jadi, jangan harap aku
akan selalu ada di dekatmu.
Hei, Igarashi.
Ya?
Ini tidak begitu penting, sih.
Aku tidak tahu siapa yang akan
mendampingimu suatu saat nanti, tapi...
...aku akan berada di dekatmu untuk
melindungimu sampai saat itu tiba.
Kau mabuk, ya?
Mungkin iya.
Kalau begitu, pastikan kau
melindungiku sampai saat itu tiba, ya?
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua
Distrik Chiyoda,
Hujan Tidak Merata
di Tokyo pada Sore Hari
Hujannya deras gila...
Ramen Itomaki
Ada apa?
Aku lupa membawa payung.
Oh.
Kalau begitu, kau mau pakai punyaku juga?
Apa? T-Tapi ...
Jangan sungkan.
K-Kami di bawah payung berduaan?!
Aku akan membeli payung
di minimarket terdekat nanti.
Kau tidak perlu beli lagi, tahu.
Toh ada payungku ini.
T-Tapi...
Kau nanti basah. Lebih dekat ke sini.
Be-Be-Beg...!
Ya ampun, Senpai-ku yang
satu ini memang menyebalkan.
Terima Kasih
Sudah Menonton!!