Betul, Bu. Semua barang sudah dikirim.
Minuman Energi Sen
Kita kerjakan sisanya
sesudah tahun baru, ya?
Setuju, Pak.
Pihak klien juga sudah dimintai izin, kan?
Sudah, mereka bilang tidak masalah.
Igarashi-chan!
Terima kasih sudah
mengumpulkan data laporanku.
Kami berhasil selesai sebelum akhir tahun.
Baguslah!
Halo, di sini Itomaki Trading.
Ya, ini Igarashi.
Terima kasih, Pak.
Baik, Pak. Selamat tahun baru juga.
Wah, Igarashi-chan. Kau sekarang
menjadi tenaga penjual yang profesional.
Eh?!
Sementara ada yang tetap masih pemula,
meskipun sudah bertahun-tahun bekerja.
Baiklah, semuanya. Setelah ini, kita adakan
pesta akhir tahun, jadi silakan bersiap-siap.
Baik!
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 11:
Musim Datang dan Pergi
Penghargaan untuk kerja keras
kita tahun ini. Bersulang!
Bersulang!
Takeda-kun, minummu kuat sekali.
Tambah bir lagi!
Aku pesan shochu dan air hangat.
Segera datang!
Igarashi-chan, apa kau akan
pulang kampung tahun baru nanti?
Tidak, aku rencananya mau melalui
tahun baru bersama temanku di sini.
Oh.
Bagaimana dengan Sakurai-san?
Punya rencana untuk malam tahun baru?
Tidak ada rencana sih ...
Mau tahun baruan dengan siapa?
Bagaimana kalau denganku?
Diam, kalian!
Aku mau tahun baruan
dengan adik laki-lakiku.
Kalau Kazama?
Di rumah main game sampai puas.
Begitulah sifat Kazama.
Setiap tahun baru, keluargaku
selalu menyewa resor ski.
Chief bisa bermain ski?
Wah, aku baru tahu.
Kalau Takeda-kun?
Kau pergi ke suatu tempat?
Yah, berhubung ada latihan judo pertengahan
musim dingin sampai akhir tahun ...
... saya akan istirahat saat tahun baru.
Tidur di tahun baru, ya?
Kedengarannya bagus juga.
Kerja bagus, semuanya!
Baiklah, semuanya,
selamat tahun baru!
Selamat tahun baru!
Sampai jumpa, Kazama.
Ya, sampai jumpa tahun depan.
Kazama-kun?
"Selamat tahun baru"?
Ya ...
Anu ...
Kazama-kun, maukah kau datang
ke rumahku di malam tahun baru?
Yuto ingin bertemu denganmu.
Baik.
Ayo kita makan soba edisi akhir tahun.
Ayo.
Ayam Panggang
Karaoke
Kau tidak mau pulang
kampung di tahun baru?
Apa?
Aku yakin kakekmu merindukanmu.
Futaba! Pulanglah!
Aku bisa mati gara-gara rindu!
Kakek sedang pergi memancing dengan teman-
temannya, jadi aku akan pulang lain kali saja.
Oh begitu. Sepertinya memang
begitu sifat kakek tua itu.
Baiklah, mohon kerja samanya lagi tahun depan.
B-Baik.
Jangan sampai masuk angin!
Ramen Itomaki
Ada lagi tahun ini! Ramen tahun baru:
tradisi tahunan!! Ayo bergabunglah!
Karaoke
Mmm, enak.
Kakak?
Ada apa?
Maaf, aku lupa kalau aku ada janji datang
ke pesta malam tahun baru di rumah temanku.
Aku mau ke sana sekarang.
Hah?!
Aku minta maaf, ya!
Kapan pulangnya?
Pesta malam tahun baru,
jadi mungkin besok baru pulang.
Besok?!
Temanku nanti marah, jadi ...
aku harus pergi! Maaf!
Bagaimana ini? Kalau ini berlanjut, maka ...
Ada apa? Ada yang ketinggalan ...?
A-Ah ... yah, aku datang
untuk malam tahun baru ...
S-Selamat datang ...
Ya. Di mana Yuto-kun?
A-Ah ... sebenarnya, dia barusan keluar.
Apa?
Jadi ... malam ini, hanya aku yang di rumah ...
Sakurai
O-Oh. Jadi, Yuto-kun pergi keluar, ya?
Ya, dia lupa dia sudah
janji dengan temannya ...
Baunya seperti ada yang gosong.
Hm? Oh!
Isinya aman?
Astaga!
Futaba?
Hmm?
Mau kubantu?
Tidak apa-apa, kok. Santai saja.
Baik, aku akan bersantai.
Oh.
Teleponmu berdering!
Iya.
Apa itu Takeda-senpai?
Hah?! Tentu saja bukan!
Kakek
Video LIME
Dari Kakek.
Oh.
Hei, hei, Futaba!
Jreng jreng!
Wah! Ikannya besar sekali!
Bagaimana? Hebat, kan?!
Oh ...
Jadi, ini cucumu ...
Manisnya!
Namamu Futaba-chan, ya?
Apa kau mau menjadi cucuku?
Dia cucuku, dasar bodoh!
Dasar pelit!
Apa maksudmu "pelit"?
Kakek, aku tutup sekarang, ya.
Hati-hati di luar sana!
Iya, nanti Kakek kirimi ikan!
Lingkaran pertemanan kakekku ...
Cukup misterius, ya?
Mie Soba
Kira-kira Takeda-senpai
sekarang sedang apa, ya?
Tidak, tidak, tidak! Ya terserah
dia mau melakukan apa, kan?
Silakan.
Wah, kelihatannya enak!
Ayo makan?
Ya.
Selamat makan!
Mmm!
Bagaimana setahunmu ini, Futaba?
Y-Yah, aku bekerja cukup keras.
Bekerja, ya?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa.
Kok gitu, sih!?
Aku minta maaf ...
Tidak masalah, kok.
Aku datang ke sini
untuk menemuimu, Sakurai.
Aku sebenarnya juga ingin
makan soba buatanmu tadi.
Tahan Tawa
24 Jam!!
Maju kalau berani!
Offside!
Ampun, jangan!
Mustahil untuk tahan tawa, ya?
Iya.
Setelah makan, ayo kita pergi
ke kuil untuk berdoa di awal tahun.
Ya.
Futaba?
Wah!
Kazama-kun?
Selamat tahun baru.
Ya.
Kuil Itomaki
Cukup ramai, ya?
Ini hari pertama
tahun baru soalnya.
Takeda-san!
Tunggu, Natsumi!
Oh? Hai!
Kau mau berdoa ke kuil, ya?
Ya, aku sedang mampir sekalian
ke toko ramen favoritku.
Oh, kau di sini juga.
Ya ... Selamat tahun baru.
Ya! Selamat tahun baru!
Oh, gawat!
Aku baru ingat punya urusan yang sangat
penting yang tidak bisa aku tinggalkan.
Aku permisi pulang, ya!
Hah?!
Dadah, kalian berdua!
Natsumi?!
Dia tidak libur di tahun baru.
Kau memakai kimono?
Ya, karena ini tahun baru.
Bagus.
Kau mau berdoa ke kuil bersamaku?
Ya.
Dewa, semoga aku mendapatkan
lebih banyak kontrak.
Dan semoga payudaraku
sedikit lebih besar.
Dan ...
Senpai?
Hm?
Mohon bantuanmu lagi untuk tahun ini.
Sama-sama.
Ayo kita ambil undian nasib kita.
Wah, bagus tuh!
Tahun lalu aku mendapat chuukichi.
Aku dapat kichi.
Oh ya? Lumayan juga.
Loh? Kichi itu bukannya
keberuntungan di bawahnya daikichi?
Bukan, lah.
Aku yakin urutannya daikichi,
chuukichi, shoukichi, kichi.
Bukan begitu urutannya, yang benar
adalah daikichi, kichi, chuukichi.
Hah? Chuukichi itu di atasnya kichi.
Kichi lebih baik.
Kalau begitu, di antara kita yang mendapat
keberuntungan lebih tinggi yang menang.
Jangan ada yang dendam kalau kalah, ya.
Oke!
Wah! Cewek ini luar biasa!
Oh, itu Mona-san ...
Daikichi
Wah! Dia menarik daikichi lagi!
Aku masih punya satu lagi.
Lihatlah sendiri.
Daikichi
Dia selalu mendapat daikichi!
Hebat!
Selamat tahun baru!
Semua daikichi!
Tolong putarkan gacha gimku juga!
Wah ...
Luar biasa. Mungkin kertas
daikichi di kuil ini ada banyak.
Ayo kita coba!
Ya.
Tolong, Kak.
Baik.
Silakan.
Terima kasih.
Hankichi        Hankichi
- Ada apa?
Tidak ada.
Ayo kita gantung saja.
Setuju.
Keberuntungan semacam ini hanya
untuk memberikan rasa aman.
Benar sekali.
Orang yang kau tunggu berdiri di sampingmu.
Nah, ini spesial ramen tahun baru kalian.
Di mana letak spesialnya?
Ada lebih banyak naruto di dalamnya.
Oh? Itu memang menjadikan
ini terkesan seperti perayaan.
Iya.
Selamat makan.
Ya.
Yah, ujung-ujungnya keberuntungan
tadi tidak begitu bagus, ya?
Iya.
Omong-omong, Takeda-senpai ...
Ya?
Tulisan apa yang ada di punyamu tadi?
Ah ...
Orang yang kau tunggu berdiri di sampingmu.
Tidak penting. Isinya hal-hal yang biasa.
Kau menyembunyikan sesuatu, ya?
Kau sendiri bagaimana, Igarashi?
Eh?! Ah, yah ... punyaku juga biasa-biasa.
Kau menyembunyikan sesuatu juga, kan?
"Juga"? Itu berarti kau
juga menyembunyikan sesuatu!
Berarti kau juga iya!
Sudah, tidak perlu dibahas, ya?
Tidak perlu seserius ini
cuma gara-gara undian, kan?
Em ... Yah ...
Betul juga.
Baik, mari kita beralih ke
rekan kita di TKP. Suzuki Ana?
Halo! Saat ini, saya berada di Kuil Itomaki.
Saya akan mewawancarai pasangan yang tengah berkencan,
kira-kira apa pendapat mereka tentang ritual ini?
Selamat siang.
A-Ah, bukan, ini bukan kencan ...
Kami ke sini untuk berdoa.
Oh, begitu.
Jadi, bagaimana pengalaman kalian?
Tadi, kami kebetulan melihat
rekan kerja kami di sini.
Kami tidak ingin mengganggu mereka,
jadi kami tidak menyapa mereka.
Apa mereka sedang berkencan?
Saya tidak tahu mereka sedang kencan atau bukan, tapi mereka berdua sangat dekat.
Padahal dulu mereka
awalnya saling bersitegang.
- Ada apa? Ramenmu dingin loh.
- Oh, begitu?
Oh, iya!
Sekarang bagaimana hubungan mereka?
Oh, lihat ini.
Apa mereka ... ayah dan anak?
Oh, dia tidur bersandar! Manisnya!
Hah?!
Saat kami di kereta,
dia tertidur di bahu senpai kami.
Kau tanggung sendiri
akibatnya kalau dia tahu.
Mereka benar-benar pasangan yang serasi.
Sayang sekali saya tidak bisa
menunjukkan ini ke kamera.
Tolong mie-nya tambah lagi!
Baik!
Mereka tadi mengambil undian
keberuntungan di kuil ini ...
Senpai, aku akan segera kembali.
Tolong tunggu di sini sebentar.
Ada apa? Ada barangmu ketinggalan?
Semacam itu.
Ada apa dengannya ...?
Hei, Harumi. Ini mie.
Oh, terima kasih.
Kazama Souta Mengirim Foto
Kazama Souta: Teman-teman,
aku mengandalkan kalian.
Dari Kazama?
Apa ini?! Stop kameranya!
Ah, kau sudah sadar.
Apa kau baik-baik saja?
Sakurai ...
Kau sedang melihat dadaku, kan?
Iya.
Terima kasih sudah jujur.
Foto yang kau potret diam-diam
akhirnya dia hapus, ya?
Sudah aku upload ke cloud, jadi tidak masalah.
Tanpa celah.
Aku akan mendownloadnya lagi.
Kazama-kun?
Kenapa kau ikut denganku hari ini?
Padahal kau bilang kau mau menghabiskan
tahun baru di rumah saja sambil bermain game.
Tidak ada ...
Banyak orang yang mengajakmu
tahun baruan, kan, Sakurai?
Jadi, aku senang karena kau mengajak
orang biasa-biasa seperti aku.
Aku hanya berpikir, akan lebih menyenangkan
menghabiskan tahun baru denganmu daripada sendiri.
Oh, begitu ...
Ya, begitulah.
Pahaku jadi kaku gara-gara
memangku kepalamu dari tadi.
Aku mau beli minuman. Kau suka apa?
Aku titip teh hangat, ya.
Baiklah.
Hei! Hei, Kak!
Nona yang tadi itu siapamu?
Dia? Dia kolegaku di kantor.
Ko-leg?
Intinya, kami teman.
Sungguh? Kalian tidak pacaran?
T-Tidak ...
Apa Kakak menyukai nona tadi?
Hah?!
Yah ...
Aku menyukainya.
Tapi dia terlalu cantik untuk orang sepertiku,
dan aku tidak tahu bagaimana perasaannya padaku.
Kakak, kalau begitu, coba lihat ini!
Kamera mainan?
Aku kembali!
Wah, gadis kecil yang lucu!
Hei.
Cepat, Kak! Lihatlah!
B-Baiklah.
Apa ini? Ada sesuatu
yang mencurigakan.
Ahhh!
Sakurai?
Kau melihat ini?
Eh?
Kazama-kun, apa kau sudah melihatnya?
Tidak, aku belum lihat ...
Tidak boleh! Tidak boleh lihat ini!
Memangnya bagian
mananya yang tidak boleh?
Semuanya!
Padahal sudut kameranya sangat bagus ...
Jangan mengambil foto seperti ini!
Kakak mau menghapusnya?
Tentu saja dihapus!
Yahh!
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua
Ilustrasi: Namori