Aku berhasil!
Aku akhirnya sampai ke tempat di mimpiku!
Hei, teman-teman!
Tidak ada siapa-siapa?
Jangan harap kalian
bisa mengagetkan aku!
Kalian di sana, dasar jahil ...
Ibu?
Kenapa Ibu ada di sini?
Ini...
Mimpi apa ini?
Anak pelangi.
Kau—
Kau bahkan tak tahu siapa
ayahmu yang sebenarnya.
Apa-apaan kau ini?
Kenapa kau terus memanggilku "anak pelangi"?
Apa maksudmu...
Apa maksudmu dengan
"ayahku yang sebenarnya"?
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Cahaya kecil bersinar di tengah kegelapan
Api perjalanan yang asing menyinari jalan pria itu
Gadisku, tersayang
Jangan khawatir, dan jangan sedih
Apapun yang terjadi, teruslah berjuang!
Lebarkan sayap, tembuslah kegelapan
Jantung berdebar
Bahaya Bahaya Bahaya! Cepat lari!
Di ujung dunia yang kau lihat
Jika kau menyimpan kekaguman di dalam hati kecilmu
Mimpi hampa, hingga tiba di tempat yang dijanjikan.
Ayo berangkat!
Perasaan sayangku padamu lebih besar dari langit!
Lebih besar dari galaksi tanpa batas ini!
Terserah apa katamu!
Terserah apa kataku!
Tunggu aku, Mas Bro!
Kau mau ke mana sambil menariknya?
Hei! Mas Bro!
Zackletu, aku pinjam sepeda motormu.
Beri tahu aku kode aktivasinya.
Kau mau ke mana?
Tentu saja menyelamatkan Memempu.
Sendirian?!
Ya.
Itu gila!
Gila atau tidak, itu harus kulakukan.
Aku akan pergi walaupun harus mati!
Kalau kalian mau menghalangi,
aku akan menghajar kalian!
Kau harus berpikir jernih.
Bagaimana perasaan dia
kalau sesuatu terjadi padamu?
Jangan bilang "mati" semudah itu!
Kau itu keluarganya, kan?!
Hei, apa yang kau—
Kau tidak sendiri.
Kami juga anggota Tim Memempu.
Ya, betul!
Ayo rebut kembali pemimpin
kita, bersama-sama!
Tolong kau jalankan sesuai rencana, ya,
hacker jenius?
Siap!
Aku tidak bawa komputer!
Tunggu aku, Memempu.
Apa-apaan kau ini?
Kenapa kau sangat
ingin membunuhku?!
Aku akan membunuh anak-anak pelangi.
Tunggu.
Jangan cegah aku, bos!
Itu perintah.
Perlawanan Biro sangat kuat.
Kau harus menuju menara.
Kau tahu rutenya, kan?
Aku melihatnya.
Itu peta Urorop!
Aku akan mengikuti perintahmu.
Tapi aku tetap tidak terima.
Kita bertemu lagi nanti.
Omong-omong, anak pelangi,
aku punya satu pertanyaan.
Kenapa kau bisa bebas?
Kena kau!
Menyerahlah!
Hidupku ada untuk
planet yang sekarat ini.
Kami semua adalah orang mati (Shibito).
Evakuasi Blok J9 selesai.
H-Hei!
Belok kiri ke gang itu!
Baik!
Biro mulai menyebar ke Labirin.
Mungkin dari sanalah Shibito berasal.
Tapi koordinat ini...
Tidak ada label apapun di peta.
Sepertinya itu jauh di dalam batu.
Kalau begitu, pasti di sana...
Memempu...
Kau akan membutuhkan
Big Tony untuk menembus bebatuan.
Aku akan mengantarmu
ngebut sampai ke hanggar!
Pengendara sepeda motor!
Berhenti di sana!
Segera berhenti atau aku
akan memberhentikan paksa!
Bagaiman ini?
Tenang saja. Aku melihat
semua pergerakan mereka.
Bagaimana?
Hebat! Lancar jaya, Pak!
Belok ke kiri secara diagonal
di gedung merah di depan.
Hei!
Lalu keluar ke jembatan sempit!
Baik!
Apa ada barang yang kau suka?
Y-Ya!
Beli yang banyak, ya.
Tentu!
Sekarang kita tinggal menyeberangi jembatan!
Pegang erat-erat!
Jangan sampai lidahmu tergigit!
Kalau kau macam-macam,
aku lempar kau ke laut.
Iya aku tahu, Zack.
Berhenti sekarang juga!
Kalau tidak, kau akan
dinyatakan sebagai pemberontak—
Shibito!
Kau dituduh telah melakukan 41
kejahatan dan pelanggaran ringan!
Brengsek! Kenapa mereka datang sekarang?
Cepat serahkan diri kalian!
Kurang ajar!
Akan lebih gampang lewat
kalau situasinya semakin kacau!
Kau pergi sana!
Aku mengandalkanmu!
Aku sedang buru-buru.
Aku pinjam botmu.
Hidupku ada demi
planet yang sekarat ini.
Kami semua adalah—
Cepat keluar, bangsat!
Sepertinya kau sangat berbeda
dari anak pelangi lainnya.
Aku tanya berkali-kali,
apa itu "anak pelangi"?!
Anak-anak yang tidak boleh dibiarkan hidup.
Muro itu benar.
Kau bukanlah anak dari pria itu.
Omong kosong!
Dengar baik-baik!
Aku, Memempu, besar
di Pinyin bersama ayahku, Gagumba—
Itukah yang pria itu katakan padamu?
Aku... Aku sangat cerdas
dan menjadi lulusan termuda
di Universitas Pinyin,
dan aku menjadi Marker untuk—
Sebagai anak pelangi, kau pasti punya ingatan itu.
Ingatan yang sudah ada sejak kau lahir.
Pemandangan yang terpatri di pikiranmu.
Pemandangan?
Anak pelangi memiliki
otak yang sangat hebat,
mereka mampu mempertahankan pemandangan
yang mereka lihat saat mereka masih bayi.
Tapi sepertinya kau berbeda
dari anak-anak pelangi lain.
Apa itu berarti...
Jadi begitu.
Masuk akal.
I-Itu semua hanya mimpi.
Tempat yang aku dambakan...
Tentunya kau juga sadar bahwa
kau tidak seperti anak-anak normal.
Bahwa kau itu unik.
Itu tidak benar...
Aku ini anak-anak.
Anaknya Gagumba.
Bukan.
Pria itu bukanlah ayahmu.
Marker biasa tidak mungkin bisa
menangani takdir anak pelangi.
Pria seperti itu, tanpa ambisi sejati,
tanpa panggilan jiwa apa pun ...
Dia tidak akan pernah
bisa menyelamatkan jiwamu.
Anak pelangi...
Anak-anak yang diciptakan dari gen yang
mengandung faktor biokimia wilayah dunia bawah ini,
dirancang untuk melestarikan dunia
yang bertentangan dengan tatanan alam.
Shibito datang untuk mengakhiri
anak-anak terkutuk ini.
Keberadaan anak-anak pelangi membawa
Dunia Bawah menuju kehancuran.
Mereka menabur kekacauan
dan menyulut api malapetaka.
Anak-anak pendosa yang membawa
luka kepada orang sekeliling mereka...
Merampas kegembiraan, harapan,
bahkan impian manusia.
Begitulah peran darah terkutukmu!
Anak pelangi tidak boleh dibiarkan ada.
Kau adalah anak haram.
Maksudmu... Gagumba dan aku...
Kalian tidak memiliki hubungan apa pun.
Kalian bukan keluarga.
Kalian tidak ada habisnya!
Menyebalkan!
Mas Bro, tolong selamatkan Memempu!
Apa—
Laporkan situasi saat ini.
Saya sedang melawan bot yang tidak dikenal.
Tidak dikenal?
Ya. Itu bukan bot milik Biro—
Memempu!
Untunglah. Kau baik-baik saja?
Tunggu! Aku akan menolongmu!
Memempu?
Apa yang kau lakukan pada putriku?
Apa kau ayah pengganti
yang menyedihkan itu?
Kau lagi, ya?!
Kau bisa apa dengan
bot penggali seperti itu?
Tentu saja menggali lubang di kepalamu!
Bajingan!
Aku tidak menunjukkan belas
kasihan selain pada anak pelangi.
Wah, kalian benar-benar
berbicara seperti penjahat!
Kalian pasti enggak punya teman!
Memempu! Kau dengar aku?
Tunggu sebentar!
Aku akan segera menolongmu!
Brengsek...
Animus?
Kenapa mereka punya
benda berbahaya itu?
Memempu!
Minggir kau!
Anak itu bisa mengatasinya.
Jangan bercanda!
Itu animus itu, sialan!
Dia adalah anak pelangi.
Pelangi?
Aku bukan anak normal.
Aku bukan manusia.
Aku bukan anakmu, Gagumba.
Ini adalah perang kami.
Orang luar jangan ikut campur.
Orang luar, katamu?
"Orang luar" pala lu sobek?!
Bangsat!
Dia anakku semata wayang!
Aku awalnya merasa lucu melihatmu,
tapi sekarang aku mulai iba padamu.
Menyerah saja.
Gagum—
Sudah waktunya.
Ayo menuju menara.
Begitu, ya.
Mimpi disebut mimpi karena
tidak bisa menjadi nyata.
Aku sekarang paham.
Karena aku pintar.
Lihat? Kau aman sekarang!
Ayo kita kembali, Memempu.
Gagumba?
Aku benar-benar merasa iba padamu.
Tapi aku tidak bisa mengakuimu
sebagai ayah dari anak pelangi.
Tunggu.
Kalau kau membenciku, terserah saja.
Aku akan melakukan
apa pun yang kau minta.
Sebagai gantinya, biarkan dia pergi!
Gagumba...
Perjalanan kita sudah selesai sekarang.
Apa maksudmu?
Aku ternyata salah.
Ternyata aku salah satu dari anak pelangi.
Aku selama ini bukan anakmu.
Kau mau melawak di saat seperti ini?
Ikutlah denganku, anak pelangi.
Ya.
Bagaimana dengan tempat di mimpimu itu?
Kau bilang pokoknya kau
pasti pergi ke sana, kan?
Kau kabur dari rumah berulang kali ...
Dan aku selalu menangkapmu.
Ternyata itu hanya...
ingatan dari masa kecilku.
Dan di tempat itu, sesuatu
yang buruk pernah terjadi padamu.
Aku hanya akan merepotkanmu
kalau aku bersamamu.
Sialan!
Bukan itu permasalahannya!
Apa yang kau inginkan, Memempu?
Bahkan setelah kaiju menyerang,
bahkan setelah Lynda mati,
Kau terus bersumpah
akan melihat tempat itu!
Meninggalkan Koloni
dan menyusuri Labirin!
Kau berpetualang dengan
pandangan matamu bersinar!
Perasaan itu nyata, bukan?!
Aku sudah muak.
Aku muak menderita karena mimpi.
Dan menyaksikan orang-orang
terluka karena mimpiku.
Sekarang aku bisa ikhlas!
Aku bisa terus berilusi,
tanpa harus tahu kebenaran!
Kini aku tahu lebih baik melupakannya,
dan menerima kenyataan adalah keputusan yang tepat.
Karena aku pintar!
"Pintar," pantatmu.
Mendengarkanmu tiba-tiba berbicara
seperti orang dewasa yang tahu segalanya...
Dengar, kau itu masih bocah ingusan!
Aku bertanya apa yang kau
ingin lakukan, Memempu!
Kalau kau ingin pergi, aku ikut denganmu.
Entah itu ke ujung dunia, atau menghadapi
kenyataan yang tidak ingin kuhadapi.
Karena aku memutuskan untuk
mengawasimu dalam perjalananmu.
Jadi... apa yang kau ingin lakukan?
Tapi... aku ini bukan anak kandungmu,
tidak ada hubungan darah ...
Persetan dengan kandung-kandungan.
Hubungan darah, DNA...
Aku bersamamu bukan demi itu semua.
Lihat aku.
Aku adalah ayahmu selamanya.
Dan kau adalah putriku selamanya!
Aku titipkan anak itu
padamu sedikit lebih lama.
Hei, Gagumba...
Kau bau seperti biasa!
Mas Bro! Bagaimana situasi di sana?
Di menara sedang gaduh.
Tunggu aku!
Aku belum lega sampai bisa
memberi Shibito pukulan pembalasan.
Jangan memaksakan diri, Memempu!
Aku akan melakukannya!
Karena inilah yang ingin
aku lakukan sekarang!
Mantab! Kita siap?
Semua aman!
Ayo, waktunya menggali!
Kita butuh rute terpendek ke menara!
Kau urus navigasi!
Sudut bawah: 30 derajat! Maju: 8900!
Siap!
Loh, nanti kita bakal
menabrak dinding Koloni!
Tidak masalah!
Untuk situasi seperti ini,
aku sudah memperkuat bor kita!
Itu masalah besar!
Sabotase koloni adalah
kejahatan tingkat tinggi!
Tunggu! Memempu sayangkuuuu!
Kenapa kita harus melawan Biro juga?
Maklum, karena kita
melanggar banyak hukum.
Kira-kira hukumanku berapa tahun, ya?
Aku harus menyewa Hotman Paris.
Mas Bro!
Gagumber!
Kita pakai Booster!
Kita hitung mundur!
Tidak ada yang ditakuti lagi!
Tiga, dua, satu!
Tembak!
Ketemu!
Anak pelangi!
Entah apa yang kalian rencanakan,
tapi kami di sini untuk
mengacaukan semuanya!
Dasar Marker rendahan
tanpa ambisi atau cita-cita!
Memangnya apa gunanya
semua perbuatanmu itu?!
Bodo amat!
Pokoknya kalian ngeselin 'aja!
Kau keterlaluan, orang tua malah turun tangan di pertengkaran para bocah ...
Tidak, bocah itu harusnya
dijewer lebih keras.
Dia sudah membuat
putri cantikku menangis!
Ada apa?
T-Tidak ada...
Halo?
Apa kalian berdua baik-baik saja?
Merooro...
Oh, situasi ini tidak bisa dihindari ...
Wah, sangat mengesankan!
Tapi di situ berbahaya,
jadi kalian harus pergi.
Apa cuma itu?
Iya.
Bagus! Ayo cabut sebelum dia ngomel-ngomel!
Siap!
Hadirin sekalian,
tindakan berani orang-orang ini
telah memukul mundur Shibito.
Atas nama Biro Regulasi,
saya anugerahkan penghargaan ini sebagai
pengakuan atas tindakan heroik mereka.
Terima kasih banyak.
Tentu!
Sertifikat? Bahkan tidak
bisa dipakai buat tisu toilet.
Dan selain itu...
Pasti uang! Kita dapat uang, kan?!
Jelas, lah! Kita ini kan pahlawan!
Surat penangkapan?
Ada kerusakan yang agak parah pada
bot Biro Regulasi serta dinding Koloni.
Bahkan setelah mempertimbangkan semua ini,
kami tidak bisa melepaskan kalian dari jeratan hukum.
Ini bohong, kan?
M-Mas Bro!
Tetap tenang.
Saatnya menjalankan aturan
Marker nomor tujuh...
"Yang kaburlah yang menang!"
Selamat tinggal, pria tampan
sombong cengar-cengir!
Kejar mereka!
Bagaimana? Ke mana tujuan kita selanjutnya?
Ke mana lagi?
Kalau bukan tempat di mimpiku!
Siap, partner!
Mungkin saja perjalanan ini akan membawaku
ke masa depan yang tidak aku inginkan.
Mungkin lebih baik membiarkan
mimpi tetap menjadi mimpi.
Tapi aku yakin...
Terima kasih sudah menonton!