Juunen Bun no Watashi e
Untuk diriku selama sepuluh tahun
Aku selalu mengagumi Umi.
Ada momen ketika duniamu berubah drastis.
Perasaan ketika "Dirimu yang Baru"
bisa pergi ke mana pun.
Apa aku akan mengalaminya juga?
Saki, aku punya impian.
Aku ingin menjadi model
dan pergi ke luar negeri.
Harap pikirkan baik-baik
karena ini adalah masa depanmu.
Apa impianmu, Saki?
Rahasia.
Karena… mimpiku adalah membantu orang lain.
Apa aku bisa menjadikannya pekerjaan?
Kamu harus makan sayurannya.
Ya...
Sampai jumpa.
Iya.
Omong-omong, kemarin kamu demam, kan?
Apa?
Tanganmu terasa panas.
Hahaha…
Hei, kamu tidak memaksakan diri, kan?
Umi!!
Kumohon... jaga kesehatanmu.
Saki!!
Impianku akhirnya terwujud!
Ikutlah denganku.
Pada akhirnya,
aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Kubilang ingin menyokongmu,
tapi itu tidak lain hanyalah keegoisan.
Umi, kamu luar biasa.
Kamu salah.
Kamulah yang membuatku berubah.
Hah?
Kamu selalu ada, Saki.
Aku bisa pergi ke mana pun karena
aku punya tempat untuk kembali.
Duniaku ini...
berubah karena tanganmu, Saki!
Terima kasih.
Angkat kepalamu.
Ini pemandangan kita berdua.
Hidup kita baru saja mulai.
Kamu benar.
Dengan kehangatan telapak tanganmu, ubahlah dunia seseorang.
Ada pekerjaan yang membuat kita bangga dengan
gembira berada di dekat orang lain.