1 Juni
“Comyushou” adalah kondisi di
mana seseorang sulit bersosialisasi.
Seragam Musim Panas
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena tidak terampil,
bukan berarti tidak ingin
berinteraksi dengan orang lain.
Dengan Najimi
Oh, Komi-san ...
Wow.
Bagus!
Dengan Yamai
Selamat pagi, Komi-san!
Ah…
Hah!
Saat Dengan Agari
Dengan Tadano
Ah, selamat pagi, Komi-san.
Oh…
Reaksi teman-teman
berbeda dari biasanya.
Apa ada yang aneh
dariku hari ini?
Eh?
Oh tidak, anu, em ...
Terlihat bagus, kok.
Cemas
Selesai. Itulah reaksi teman-teman
pada seragam musim panas Komi-san.
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Tes Kebugaran Jasmani
Hai, kita bertemu lagi.
Namaku Yadano Makeru.
Di pemeriksaan sebelumnya skor kami imbang,
tapi berkat itu kalian sekarang tahu bahwa
aku dan Komi-san adalah rival yang sengit, kan?
Ya, kan?
Nah, kali ini kami akan
mengukur kebugaran jasmani!
Kita bertanding, Komi-san...
Aduh!
K-Komi-san memakai pakaian
olahraga dan kuncir belakang!
Yadano merasa iri
Yadano
Komi-san
Kekuatan
Cengkraman
Kelenturan
Membungkuk
Ke Depan
Yadano
Komi-san
Ah! Sedikit lagi!
Kulit kaki langsung!
Lempar Bola
Yadano
Komi-san
Loh?
Ada apa, Yadano-chan?
Apa kamu sakit?
Aku kesal!
Lari 50 meter
Ini adalah tes terakhir.
Jika aku tidak menang di sini, maka skorku nol.
Alias kalah total.
Aku pikir aku bisa mengubah hidupku sendiri.
Itu tidak tergantung pada
DNA atau bakatmu.
Ambil posisi.
Jika aku berusaha, aku bisa
menjadi apa yang aku inginkan.
Siap.
Untuk membuktikannya,
aku...
...harus menang!
Tak peduli berapa harganya!
Bagaimana? Aku cepat, kan?
Aku yakin kalau soal kecepatan!
Aku tidak bisa berpura-pura lagi!
Persetan dengan keanggunan atau kecantikan!
Aku hanya ingin satu hal
yang lebih baik dari Komi-san!
Cantik...
Komi-san: 6,89 detik
6,89 detik.
Ya. Di situ.
Komi-san.
Setelah melihatmu berlari,
aku kini tahu betapa piciknya hatiku.
Di pertandingan ini, aku yang kalah.
Terima kasih sudah menjadi lawanku.
Dia tidak ingat
pernah bertanding
Kamu tidak mau berjabat tangan?
Ya, karena itu adalah tanda "menyerah" untukku.
Kamu ingin bilang bahwa aku
harus terus berusaha, ya?
Itu artinya, kamu mengakuiku sebagai temanmu, kan?
Berikutnya aku pasti menang, Komi-san!
Pertandingan kita baru saja dimulai!
Komi-san sekarang punya teman baru.
Butuh sekitar 5 menit untuk
membeli makanan cepat saji, kan?
Jadi aku ingin parkir sebentar, boleh kan ya?
Lalu datang om-om tukang parkir sepeda.
Om itu bilang begini:
"Kau..."
Ah, apa aku hari ini boleh
main ke rumahmu, Komi-san?
Lho weh? Tukang parkirnya tadi gimana?
Main ke rumahnya ...
Bukankah itu terlalu sulit, Najimi?
Ssst!
Komi-san dalam konflik batin!
Dia yang selalu mengidolakan mengundang teman ke rumahnya, tapi dia juga malu kalau kesehariannya dilihat.
Plus, faktor kecemasan. Semuanya bertempur!
Aku mengerti! Aku mengerti, Komi-san!
Kemampuanmu membaca hati
itu asalnya dari mana, sih?
Oh!
Apa tidak apa-apa?
Yang mana?
Wah! Rumah yang bagus!
Kalau begitu, permisi masuk!
Tidak ragu
sama sekali
Halo!
Ca... Cantik!
Perasaan mengintimidasi ini,
mata itu,
hidung itu,
Tidak diragukan lagi
dia pasti ibunya Komi-san!
Astaga! Teman Shoko?
Ini pertama kali!
Selamat datang! Silakan masuk!
Eh? Ibunya Komi-san…
Orang asing?!
Halo, perkenalkan.
namaku Komi Shuuko, ibu dari Shouko.
Aku 17 tahun selamanya!
Ayah! Shosuke! Shouko membawa temannya...
Mereka belum pulang.
Wah! Kamar Komi-san!
Hei, Tadano-kun,
baunya enak, baunya wangi!
Endus! Endus!
Sudah duduk
Berhenti.
Aku boleh duduk di kasur?
Oh, boneka kucing itu lucu!
Mereka berusaha tidak membahas tentang ibunya
Oh, iya benar.
Ta ... Tadano-kun, ngomong sesuatu dong.
Apa? Eh ... itu ...
Bingung harus
bagaimana.
Hai! Ini teh dan camilan.
Dewi penyelamat!
Eh, aku boleh numpang ke toilet?
Belok kanan? Oke...
...tapi bo'ong.
Aku mau mengamati Komi-san dan Tadano-kun!
Perawan dan perjaka ada di satu ruangan sempit!
Ayo, jadilah lucu dan canggung!
Sedang petak umpet, ya?
5 menit
10 menit
15 menit
Kalian kenapa tidak canggung, sih?
Seperti pasutri
kakek-nenek saja...
Hmm? Apa perutmu sudah aman, Najimi?
Itu cuma bohong.
Bohong?
Hmm, aku gagal. Apa boleh buat?
Tapi—
Ini adalah kamar Komi-san!
Komi juga manusia,
pasti ada satu atau dua benda di kamar
ini yang tidak ingin dilihat orang lain.
Aku ingin melihatnya!
Karena pasti seru!
Sahabat seharusnya saling berbagi rahasia, kan?!
Dia pasti punya rencana lagi ...
Yah, tapi masa dia menyembunyikannya di ranjang
kasur seperti anak SMP yang lagi pubertas?
Eh?
Cara berkomunikasi dengan baik
Apa itu album Komi-san?
Langsung
capek
Apa boleh aku lihat?
Wah, lucunya!
Di mana ini? Cantiknya!
Oh, Komi-san pakai baju renang.
Komi-san, kamu bisa bermain piano.
Kamu ternyata mempelajari banyak keterampilan.
Kaligrafi
Ah iya, pantas saja tulisan Komi-san rapi.
Percakapan
Bahasa
Inggris
Ini ...
Komi-san tetap tidak bisa bicara
meskipun bisa bahasa inggris.
Maaf, Komi-san, kami terlalu lama.
Maaf, kami tidak bisa membantu membereskannya.
Terima kasih sudah menampung kami.
Sampai jumpa besok, Komi-san.
Dah!
Tadaa!
Aku memotret diam-diam!
Kamu tidak menyadarinya sama sekali, kan?
Aku tidak akan memberikannya pada Tadano-kun.
Apa?
Bingkai foto baru?
Tumben sekali Shouko meminta sesuatu.
Pulang sekolah
Aku ingin mencoba
makan di kedai ramen...
Kedai ramen?
Kedengarannya bagus! Aku juga lapar.
Sayuran bawang putih goreng mashimashi carame.
Ayo pergi ke kedai ramen di depan stasiun.
Tumben sekali, Komi-san yang mengajak kami.
Mimpiku adalah
bisa pergi ke
kedai ramen.
Kamu punya impian yang aneh, Komi-san.
Oh, jadi kalian ingin pergi ke kedai ramen?
Kalau begitu, giliranku beraksi.
Ya, kan?
Eh... Agari-san?
Ini dia kedai "mie ramen"
yang aku rekomendasikan!
Ini tempat terkenal, kan?
Benar!
Tapi apa tidak masalah?
Kudengar di sini banyak
minyaknya dan porsinya besar...
Mari kita masuk!
Langsung dijawab!
Agari-san? Agari-san?
Hah! Ah, maaf... maaf...
Kalau membahas soal makanan,
aku jadi terlalu banyak bicara...
Begitu, ya?
Syukurlah, dia kembali
menjadi Agari yang biasanya.
Toko-toko seperti ini punya
aturannya sendiri, kan?
Aku melihatnya di TV.
Pesananku sama dengan Agari-chan saja, ah.
Kamu berdosa.
Eh Dosa... Eh?
Peraturan jika berada di kedai ramen!
Nomor satu!
Tidak boleh mengobrol!
Hm? Apa?
Komi-san sulit
berbicara.
Nomor dua!
Langsung memesan, dan segera duduk!
Duh, maaf...
Nomor tiga!
Harus menghormati tukang masak
dan menunggu sambil bertapa!
Jadi inilah paman kedai ramen, Gachinko ...
Suaranya kecil.
Sayuran bawang putih goreng mashimashi carame.
Mantra apa itu?
Bagaimana dengan Komi-san?
Dia mengerti!
Wah!
Ini banyak sekali...
Mari makan!
Paman?
PAMAN?
Komi-san cemas karena
mengira dia melakukan
sesuatu yang aneh di kedai
Peraturan di kedai ramen, nomor empat!
Setelah selesai makan, kalian harus
memberikan tempat duduk pada pelanggan lain.
Mie-nya ngembang...
Wah! Enak sekali.
E-Enak sekali, ya?
Ya ... tapi aku kekenyangan ...
Kapan-kapan kita
ke sini lagi, ya.
Tidak, sepertinya aku kapok...
Tapi mereka menjadi ketagihan.
Dan mereka ke sana
lagi sepekan kemudian.
Kontrak Darah.
Kamu tidak nonton acara kemarin, ya?
Tidak nonton, ada apa?
Yang kemarin lucu sekali!
Serius?
Hidupmu menyesal kalau tidak nonton.
Sampai segitunya?
Ada 4 jenis paket,
itu latar belakang ceritanya...
dua dari mereka belum makan kerupuk.
Itu bahkan tidak digambar,
untuk yang pertama kali beli,
pasti bertanya kenapa ada nenek di situ?
Aku pernah memanggangnya.
Dan kumbang hanya memiliki otak rata-rata,
meskipun itu mamalia,
Ah?!
A-Apa ini?
Kekuatan terlarang di dalam tubuhku,
Dragon Force, sedang bereaksi!
Bagaimana bisa?
Mungkinkah... Putri Comilia?
Putri Comilia?
Nakanaka-san adalah anak chuunibyou.
Tidak mengenalnya
sama sekali
Eh... Kamu kenal dengan Nakanaka-chan?
Putri Comilia! Apa dirimu lupa?!
Ini aku!
Nama asliku Marsoto Les Primavera!
Nama aslinya:
Nakanaka Omoharu
Wajar saja,
kita telah bereinkarnasi berkali-kali
dan telah melewati garis dunia.
Hah? Kenapa aku merasa tidak asing, ya...
Putri Comilia!
Dragon Force kita akan meledak jika
kita menjauh lebih dari 10 meter ...
Lalu ... dunia akan hancur!
S-Segera buat kontrak darah denganku!
Tapi selama ini tidak terjadi apa-apa, kan?
Mohon jelaskan lebih detil
tentang ledakan itu...
Dia percaya.
Em... jadi begini, ketika Dragon Force bereaksi...
Anu... terjadi gempa bumi...
Apa itu Dragon Force?
Menjelaskan hal seperti ini sangat memalukan.
Sudah! Lagipula aku tidak peduli
dengan sandiwara seperti itu!
Nah... Ayo segera buat
kontrak darah denganku!
Dia sendiri yang bilang "sandiwara".
Gua ah ah! Mata jahatku lepas kendali!
Aku harus pergi ke UKS!
Mungkin kontrak darah itu maksudnya
dia ingin berteman denganmu...
Hahaha, ternyata Nakanaka-chan
adalah anak chuunibyou akut.
Seperti Tadano-kun saat SMP.
Ya, jadi begini...
Stop, Najimi! Ngu—
Chuunibyou adalah ...
Namaku adalah Tadano Hitohito.
Kelas 2 SMP.
Seperti yang kalian lihat,
aku bukan orang biasa.
Poin ke-2 chuunibyou
adalah sering mengucapkan
"aku bukan orang biasa",
padahal biasa.
Poin ke-1 chuunibyou
adalah sadar kamera.
Lalu, anak itu bilang...
Itu adalah madonna kelas, Kawai-san.
Selamat pagi, Tadano-kun.
Hah?
Najimi, hari ini kita lakukan "itu".
"Itu"?
Operation L di lapangan sekolah.
Poin chuunibyou ke-3
Ngomong di singkat-singkat
Makna L dari Operation L adalah ...
Hai, Kawai-san.
Apa kamu menerima perasaanku?
Poin chuunibyou ke-4
Mata.
Aku selama ini suka padam—
Maaf.
Eh? K-Kenapa?
Yah, kamu terlalu Chuunibyou...
Norak.
Mulai sekarang... Aku akan hidup tanpa sok keren.
Biasa.
Hidup biasa.
Hidup tanpa masalah atau gejolak apapun!
Kepribadian Tadano-kun pun terbentuk.
Begitu ceritanya.
Intinya itu merujuk pada anak ABG
yang berpikir bahwa mereka itu spesial.
Itulah Chuunibyou.
Tadano-kun dulu benar-benar parah.
Loh? Tadano-kun...
Mental Tadano-kun tewas
setelah masa lalu
kelamnya terungkap.
D-Dia tewas!
Baiklah.
Kita akan melakukan gerakan pemanasan.
Buat kelompok yang isinya 2 orang.
Dua orang.
Ko...
Komi-san, ayo!
Denganku saja, Komi-san!
Kita teman, kan?
- Komi-san ...
- Denganku saja!
Hari ini ototku sedang sakit semua.
Hah! Kamu menjadi sombong sekarang?
Oh, jadi inikah perbedaan dia dengan
diriku yang mewarisi darah kegelapan?
Tidak, wajar saja...
Jika orang biasa menyentuh Dragon Force-ku,
dia akan langsung tewas seketika.
HAHAHAHAHAHAHAHA! Fuha...
Hah...
Kenapa tidak ada orang...
yang mau berkelompok denganku...?
Ah! Kaget aku!
Apa?
Kamu ingin pemanasan denganku, ya?
Aku juga mau.
Aku iri dengannya.
Aku juga mau yang itu.
(Yamai) Kenapa kamu tidak
memilih aku, Komi-san?
Sekarang, permainan voli dimulai.
Baik, Bu!
Ah, Komi-san!
Ah... itu...
Itu…
Terima kasih ...
Hmm…
Huhahahaha... kau sudah tertipu, Putri Comilia!
Aku bukan anak buahmu Marso Torres Apalah itu!
Tapi namaku adalah Mart Tory Wesner,
si Manusia Naga Hitam!
Dengan kontrak darah,
kamu kini menjadi budakku!
Hahahahahaha...!
Ha ha ...
Hmph!
Yah, mungkin lebih tinggi dari budak...
Ketua Kelas
Wakil Ketua Kelas
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
Aku tadi membaca buku
di perpustakaan, tanpa kusadari
sudah jam segini.
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
Payung Tadano-kun
aku yang ambil
- Najimi
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarlah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.
Setelah ujian nanti ada liburan musim panas.
Ada banyak sekali tugas,
aku harus lebih rajin.
Ada apa, Komi-san?
Aku membeli payung.
Ini handuk.
Sebungkus isinya tiga, jadi ambillah satu.
Dan... maaf kalau aku salah, tapi...
apa kamu menungguku di dekat loker
karena membaca memo dari Najimi?
Hmm...
Ah?
Hujannya Berhenti