Tidak ada pelanggan.
Obat-obatan di sini akan
kedaluwarsa jika tidak ada yang beli.
Hujan lebas sekali. Penduduk Zoltan akan
lebih memilih di rumah daripada keluar.
Selamat datang!
Gideon.
Ini benar-benar kau.
Rit.
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
"Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan"
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Sudah lama kita tidak bertemu, Gideon.
"Putri yang Menolak Bergabung ke Party Pahlawan"
Ahh... Aku di sini ganti nama menjadi "Red".
Iya. Aku dengar rumor tentang dirimu di Guild.
Aku tidak menyangka kau ada di Zoltan juga.
Dia adalah petualang peringkat-B di Zoltan.
Nama aslinya adalah Rizlet dari Loggervia,
putri kedua Adipati Loggervia,
kekuatan militer utama negeri ini.
Bagaimana denganmu?
Kenapa tuan putri Loggervia bekerja sebagai
petualang peringkat-B di pedesaan begini?
Orang-orang mulai mendukung aku untuk
naik takhta daripada adik laki-lakiku.
Jadi aku pergi sebelum
keluarga kami hancur.
Aku menikmati kebebasanku
sampai situasinya tenang.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, nama "Red" itu ...
Rit dan Red agak mirip.
Aku tidak kepikiran nama lain,
jadi aku meniru nama Rit.
Aku tersanjung.
Kau ternyata mengingat aku.
Tentu saja aku ingat. Kita pernah
menjadi kawan, walau sebentar.
Kawan? Kau masih menganggapku begitu?
Jadi, Gide-- maksudku, Red.
Apa yang kau lakukan di sini?
Itu ...
Sulit dipercaya!
Itu tidak adil!
Kalian berjuang bersama begitu lama!
Faktanya, aku memang menjadi beban.
Itu tidak benar!
Kau selalu melakukan yang terbaik untuk
memastikan kelompokmu berhasil dalam misi!
Kau bekerja sangat keras!
Jangan marah.
Aku mungkin membahayakan
rekanku kalau aku tetap di sana.
Pensiun sebelum itu terjadi adalah pilihan terbaik.
Tapi apa kau yakin Ruti dan yang
lainnya baik-baik saja tanpa dirimu?
Mereka mengalahkan Gandor,
salah satu dari Empat Pentolan pasukan Raja Iblis.
Mereka baik-baik saja.
Tehmu sudah dingin.
Aku akan pergi membuat lagi.
Tidak, tidak perlu.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Paling tidak, aku ingin
menyajikan teh dengan baik.
Aku diusir dari party Pahlawan.
Tidak ada lagi yang bisa
aku lakukan untuk Ruti.
Itu sangat enak.
Ini bahkan lebih enak
daripada teh di istana.
Kau terlalu memuji!
Aku hanya memiliki skill
memasak tingkat pemula.
Aku bukan tandingan orang
dengan Berkah Pemasak.
Kalau begitu, mungkin rasanya sangat
enak karena kau membuatnya untukku.
Kami bertemu beberapa tahun yang lalu.
Di kota perbatasan Alonor tempat lahirku,
bagian selatan Loggervia.
Hampir semua penampakan
Orc terkonsentrasi di barat.
Intinya, kita harus mengalahkan semuanya.
Mereka mungkin hanya pengintai.
Betul.
Hei, nona manis.
Mau minum bersamaku?
Jangan abaikan aku.
Namaku Dir. Kau pasti
pernah mendengar tentang aku.
Aduh, duh, duh.
A-Apa-apaan kau, perempuan jalang!?
Kau telah mengganggu
orang yang salah.
M-Maaf! Aku akan pergi!
Tunggu! Kau belum membayar!
Apa kau pikir aku
akan butuh bantuanmu?
Kerajaan Loggervia tidak membutuhkan
Pahlawan untuk membereskan pasukan Raja Iblis!
Hmph.
Jangan pedulikan dia, Ruti.
Aku tahu.
Wanita kecil itu punya keberanian.
Kira-kira siapa dia?
Dia adalah Pahlawan Rit,
petualang paling tangguh!
Tidak terkalahkan di arena!
Dia kebanggaan kami semua!
Dirimu yang dulu seperti
tidak jujur pada diri sendiri.
Dan sangat galak.
A-Apa benar?
Yah, kita bertarung berdampingan
beberapa kali, tapi kau selalu protes.
Tapi terkadang aku bisa jujur, kan?
Kapan?
Waktu di desa kaki gunung...
Apa ada kemajuan?
Tidak, tidak ada.
Party Pahlawan ternyata tidak terlalu
hebat dalam mengumpulkan informasi.
Kau mungkin benar.
Kami tidak memiliki anggota
dengan Berkah seperti itu.
Penyelidikan kami membuat kemajuan besar.
Penasaran?
Ya, mari berbagi informasi.
Baiklah.
Jika kau berkata, "Tolong, Putri Rit,
beri tahu orang bodoh seperti aku,"
Lalu aku akan dengan senang
hati menceritakan semuanya.
Tolong, Putri Rit,
beri tahu orang bodoh sepertiku.
Jika harga diriku yang harus dibayar untuk
menyelamatkan Loggervia, itu terlalu murah.
Maaf.
- Wah?
- Apa sih?
Tak kusangka kau akan jujur
​ dan ​mengakui kesalahanmu.
Dasar...!
Aku tidak mau memberitahumu lagi!
Maaf.
Jadi, apa hasil penyelidikanmu?
Aku menemukan jejak aneh di sekitar desa.
Menunjukkan bahwa sering terjadi perjalanan
bolak-balik dari utara baru-baru ini.
Dari utara?
Ada pondok gunung yang digunakan oleh para penebang di atas sana.
Itu benar, tetapi semua penebangan
sekarang sedang berlangsung di timur laut.
Anehnya, penebangan terus berlanjut
meskipun tidak ada kayu yang dikirim.
Lalu ada jejak kaki misterius.
Ke mana perginya kayu yang hilang itu?
Aku tidak tahu. Tidak ada pula
jejak kalau itu dipindahkan.
Pasti sihir.
Mungkin.
Kenapa penduduk desa
tidak mengadukan hal ini, ya?
Pasti ada sandera.
Hampir tidak ada anak-anak
atau orang tua yang tersisa di desa ini.
Jadi ada organisasi yang cukup
terstruktur untuk menyandera, ya?
Ya.
Tak mungkin pelakunya perampok atau goblin.
Jadi, pasti...
Pasukan Raja Iblis.
Rit, bukankah kita harus
bekerja sama dalam hal ini?
Hah? Dengan kalian?
Jangan bercanda.
Aku sudah mengalahkan
pasukan Raja Iblis dua kali!
Loggervia tidak membutuhkan Pahlawan!
Tapi yang kau hadapi
bukan kekuatan utama musuh.
Memangnya kenapa?
Loggervia tidak pernah
kehilangan wilayahnya.
Kami akan bertempur dan
menang, sesederhana itu!
Ketika pasukan besar goblin menyerang,
leluhurmu meminta bantuan pemerintah Pusat.
Aku ragu kalau Loggervia lebih memilih gengsi, daripada
meningkatkan peluang kemenangannya demi rakyat.
Tidak.
Aku akan mengurus ini sendiri.
Maka Ayahku tidak perlu menyerahkan sebagian
pasukan milik guruku, Konoe, kepada Pahlawan.
Begitu? Aku tidak akan memaksamu.
Ini.
Untuk apa itu?!
Kalian sulit mendapat makanan, kan?
Aku akan marah kalau tidak enak!
Gimana?
Biasa aja.
Di mana kau membelinya?
Aku membuatnya.
Kau? Kenapa?
Aku bosan makan ikan asin awetan setiap hari.
Jadi aku belajar memasak
untuk perjalanan jauh.
Kau benar sekali.
Lihat? Aku orang yang jujur, kan?
Benarkah?
Bagaimana saat kita bertarung bersama?
Kau lumayan juga,
tapi jangan salah paham, lho ya.
Menurutku kemampuanmu masih belum apa-apa.
Oke, oke, sudah cukup!
Rit mulai jujur dan membuka hatinya
saat pertarungan kami dengan Shiskaun.
Hasil dari pertempuran itu
bukan hasil yang menggembirakan.
"Kerajaan Loggervia"
Serangan musuh sedang mereda saat ini.
Tapi pasukan Raja Iblis pasti
akan segera melanjutkan invasinya.
Kita harus melakukan sesuatu sekarang!
Dengan makanan dan
bahan bakar hampir habis,
kita semua akan tamat jika
perang berlanjut lebih lama!
Musuh berada di kondisi yang sama.
Aku menemukan benteng di gunung,
itu tempat mereka menyimpan makanan.
Kita harus menyerang di sana.
Sementara kekuatan utama kita
mengalihkan perhatian musuh,
Aku akan memimpin rombongan
petualang dan menyerang benteng itu.
Puteri, terlalu berbahaya jika
Anda memasuki wilayah musuh!
Jika musuh kita juga sedang kewalahan,
lebih baik kita bertahan melawan pengepungan.
Tuan Gayus?
Aku suka rencana sang putri.
Guru!
Pasukan kerajaan dan
aku akan menjadi umpan.
Kami akan membantu juga.
Terima kasih banyak.
Kelompok Pahlawan, tolong bantu
kami mempertebal pertahanan istana.
Tapi rencananya gagal.
Guru?! Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa kau?
Dimana guruku?!
Namaku Shiskaun.
Aku telah melahap gurumu.
Aku membutuhkan ingatannya,
wahai muridku yang tersayang.
Rakyatmu mengagumimu sebagai pahlawan mereka.
Jika aku menggunakan sosokmu,
aku bisa menaklukkan negara ini lebih mudah.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kau lakukan di sini?!
Ada yang tidak beres karena
kami disuruh diam di istana.
Jangan menangis, Rit.
Jika kau termasuk kawan Pahlawan, yang harus kau tunjukkan pada musuhmu bukanlah air mata...
...tapi hunusan pedang!
Ya!
Ruti akan segera datang.
Kita harus mengulur waktu!
Ya!
Pahlawan!
Kau tidak menghadiri
rapat perang lagi hari ini.
Mereka memutuskan untuk terus bertahan.
Bolehkah aku duduk?
Rit.
Jika kau benar-benar tidak ingin berperang,
aku tidak akan memaksamu.
Tapi menurutku bukan itu yang kaupikirkan.
Kau hanya tak mampu bangkit
karena terlalu larut dalam kesedihan.
Kau mungkin benar, tapi ini percuma.
Aku takut. Aku takut akan kehilangan.
Aku takut, takut.
Guruku, pengawal kerajaan,
dan teman-teman petualang ...
Aku kenal semua orang yang tewas.
Aku tahu sifat mereka, hidup mereka,
dan alasan mereka bertarung bersamaku!
Tapi mereka semua pergi.
Mereka mati karena aku.
Mereka takkan pernah kembali lagi.
Kami akan menerobos garis pengepungan
dan memanggil bala bantuan.
Kami akan menembus Hutan Sihir.
Biasanya tidak bisa dilewati,
tapi ada teman bertualangku bernama
Yarandrala pernah tinggal di dekat sini.
Dengan Berkah miliknya...
Aku serahkan pada kalian saja.
Rit.
Aku akan bertarung
jika bala bantuan tiba.
Bukan itu yang penting.
Yang penting adalah apakah di perjuanganmu
ada kebanggaan dan kehendak Loggervia atau tidak.
Kau harus bergabung dengan
kami untuk mencari bala bantuan
dan bantu kami melawan Raja Iblis.
Tanpamu, orang-orang Loggervia hanya akan mengingat
perang ini sebagai hari tewasnya
kapten besar pengawal kerajaan.
Meski Raja Iblis dikalahkan,
kenangan pahit itu akan tetap
menjadi duri di hati rakyat.
Kau adalah kawanku dan kawan sang Pahlawan.
Namun,
memenangkan perang ini bukan kehendak Pahlawan.
Melainkan kehendak dari negeri bernama Loggervia.
Jika tidak, kau tidak akan menang jika Raja Iblis kembali setelah Pahlawan pergi.
Kami harus memproklamasikan kemenangan kami?
Betul sekali.
Rit mendapatkan kembali semangat bertarungnya,
dan pasukan Raja Iblis berhasil dipukul mundur.
Apa kau mau makan di sini?
Mau!
Aku belum pergi berbelanja hari ini,
hanya ada bahan seadanya.
Red.
Apa aku boleh bekerja di sini?
Hah?!
"Toko obat Red dan Rit."
Terdengar bagus, kan?
Tunggu sebentar.
Kau ini satu dari dua petualang
peringkat-B di kota ini, tahu.
Aku akan pensiun.
Tidak, tidak, tunggu.
Aku baru saja membuka toko,
dan bisnisnya lambat.
Aku belum mampu mempekerjakan orang.
Tapi siapa yang akan menjaga toko saat
kau keluar mengumpulkan tanaman herbal?
Sayang sekali kalau tokomu harus tutup, kan?
Itu benar sih, tapi aku memang
tidak punya banyak pelanggan.
Pelangganmu akan bertambah, kok.
Apa ada obat yang hanya dijual di sini?
Ada...
Aku punya dua obat racikanku sendiri.
Ini Ramuan pengganda.
Campur dengan ramuan ajaib,
maka kau dapat meningkatkan
volumenya lima kali lipat.
Itu ide yang buruk.
Hah? Kok bisa?
Harga ramuan akan anjlok jika kau menjual ini.
Pihak Guild tidak akan tinggal diam.
Tapi ini hanya ramuan potion,
bukan item sihir yang harganya melebihi 10.000 perill.
Ramuan dengan harga terjangkau dan tersedia untuk siapapun, justru itu yang menopang perekonomian.
Bisa gawat jika kau membuat harganya jatuh.
K-Kau benar.
M-Maaf.
Tapi aku lega.
Lega?
Aku pikir kau adalah orang
yang sangat luar biasa.
Seorang multitalenta dan selalu tenang,
jadi aku merasakan jarak di antara kita.
Aku tidak sehebat itu.
Red, kau itu sehebat itu.
Tapi aku tidak pernah menyangka ada hal yang
tidak kau ketahui, atau kau punya sifat teledor.
Kecewa?
Tidak, itu membuatku semakin
ingin berada di dekatmu.
Masih ada satu lagi.
Ini adalah penghilang rasa sakit baru
yang sama efektifnya dengan obat yang ada
tapi efek kecanduannya kecil.
Kedengarannya bagus.
Tapi penghilang rasa sakit tetap harus
membutuhkan persetujuan Dewan Zoltan,
meskipun efek kecanduannya kecil.
Begitu?
Yah...
Jika kapan-kapan kau sedang senggang,
meskipun aku tidak bisa
membayarmu begitu tinggi, tapi...
... aku akan senang jika
kau membantuku menjaga toko.
Tentu! Tapi jangan katakan,
"jika kau sedang senggang."
Aku akan selalu menemani!
Selamat makan!
Uenak!
Senang kau menyukainya.
Sekarang aku bisa menikmati
masakanmu setiap hari.
Begitu, ya?
Sepertinya memasak akan
lebih menyenangkan sekarang.
Jam berapa kita sarapan?
Sekitar pukul tujuh.
Kalau begitu aku harus
bangun pagi. Aku usahakan, ya!
Dia mau sarapan di sini juga, ya?
Aku tahu! Ayo kita bangun bak mandi.
Aku yang tanggung biayanya.
Bak mandi? Tidak perlu,
aku jadi tidak enak.
Jangan khawatir. Lagi pula,
aku akan menggunakannya juga.
Eh?
Dia berencana untuk mandi di sini juga?
Apa ranjangnya hanya untuk satu orang?
Y-Ya.
Oke, besok aku beli lagi.
Barang-barangku ada di item-box,
jadi aku tidak membutuhkan perabotan apa pun.
Kenapa seperti kau mau tinggal di rumahku, ya?
Memang. Karena aku
akan pindah ke rumahmu.
Apa?!
Maaf, aku lama.
Ini adalah Tisse.
Aku memintanya untuk bergabung
dengan party kita menggantikan Gideon.
Dia memiliki Berkah Assassin
dan merupakan bakat langka,
bahkan di antara elit Guild Assassin.
Dia akan jauh lebih
berguna daripada Gideon.
Mohon kerjasamanya.
Ini peliharaanku, Tuan Duri Duri.
Aku harus mengelilingi Guild
demi menemukan orang berkualitas.
Gara-gara Gideon, aku repot-repot untuk--
Namaku Danan.
Aku memiliki Berkah Bela Diri.
Aku Theodora, dan Berkah-ku adalah Crusader.
Apa ada yang mendengarkanku?!
Nona Pahlawan.
Namaku Ruti.
Saya Tisse Garland.
Kau akan berada di bawah
komandoku, bukan Ares.
Apa itu benar?
Betul.
Saya akan menuruti setiap
perintah Anda, Nona Ruti.
Bagus.
Kita akan berburu senjata
peninggalan Raja Iblis era sebelumnya.
Kita berangkat besok.
Baik.
Aku terselamatkan
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka pintu tetangga sebelah
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persebunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kauduga