Padahal aku hampir mengatakannya...
KRING KRING
Tapi dia menggandeng tanganku...
Sepertinya hari ini termasuk sukses.
Kenapa kau senyum-senyum begitu, Senpai?
Ayo, minum lagi!
Ayo cepat! Minum saja.
Sudah. Hop, cukup Kak.
Makasih ...
Bekerja  Harga Jam Malam
Biaya                  ¥5,490
Kau tidak berubah, masih saja menyukai gadis
kecil dan imut seperti hamster seperti dia...
Rekan Kerjaku
Yang Tanpa Sadar Ternyata Ketiduran
Aku tidak akan bilang-bilang pada gadis itu.
Jangan!
Mimpi...?
Tapi sejak bagian mana...?
Jadi kami memulai ronde kedua,
dan kami minum banyak, lalu...
Yah, sekarang aku bangun...
aku telanjang...?
Apa kami... akhirnya... melakukannya...?!
Jangan bagian itu, Senpai...
Kemarin kita semua mabuk berat.
Aku juga tidak ingat... Maaf.
Seniorku yang mengantar kita ke
rumah masing-masing pakai taksi...
Apakah kau benar-benar sampai di rumah?
Dan kenapa kau ada di apartemenku?
Aku kemarin ingin cepat-cepat berbaring,
jadi aku minta turun di sini juga.
Begitu.
Dan kenapa kita telanjang?
Em... Itu... kalau itu...
Hah?! Kenapa reaksimu begitu?!
Kakak tidak ingat, ya?
Hah?! Ap... mak—
Aku sebenarnya tidak percaya diri
Aku meremehkan diri sendiri
Tanpa kusadari aku mulai berjuang
Berpura-pura santai, sebetulnya aku kewalahan
Berlagak kuat dan menutupi perasaanku
Terkadang sedih, galau, jauh dari nilai sempurna
Tapi hidup naik-turun itu biasa
Hari-hari yang tak sesuai rencana menyebalkan, tapi sesuai dugaan itu membosankan
Tidak ada salahnya mengambil jalan memutar
Di akhir, ayo kita mulai hari dengan penuh semangat!
Kita sudah sampai di rumahmu, Senpai.
Minum air putih. Ini.
Lepas bajumu agar tidak masuk angin.
A-Apa? Ada apa sih?!
Maaf, pembicaraan kita tertunda.
Lanjut lain kali, ya.
Aku akan menjaga rahasia ini.
Jangan!