This little light I've found
Cahaya kecil yang kutemukan ini
Take it in, breathe it out
Hiruplah, dan hembuskan
A little drum that's beating loud
Drum kecil yang berbunyi kencang
In my chest, I hear the sound
Di dadaku, aku mendengar suara
I can feel
aku bisa merasakan
Feel you now
dirimu sekarang
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
I can feel
aku bisa merasakan
I can feel you now
Aku bisa merasakanmu sekarang
Ini gawat.
Hah?
Bangsat! Apa-apaan kau ini?
Itu bukan aku.
Dan J, jangan bicara kasar di depan pelanggan.
Pelanggan?
J, ini Elle.
Pembawa masalah, ya?
Apa kau bisa menembus keamanan benda ini?
Tidak tertarik.
Aku cuma pakai perangkat edisi lama.
Tolonglah.
Sepertinya dia punya alasan khusus.
Dan aku sudah membuat
kesepakatan dengannya.
Kesepakatan apa?
Aku mengalami hilang ingatan.
Tapi di dalam benda itu mungkin ada petunjuk
yang bisa membuatku ingat identitasku.
Ingatan tidak perlu dipelihara.
Jika kau hilang ingatan,
maka lebih baik jangan kau ingat-ingat.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kumohon.
Ini sulit sekali.
Orang sepertimu bahkan tidak bisa menembusnya?
Aku tidak bilang begitu.
Cuma butuh waktu lama saja.
Berapa lama?
Kameranya sudah bisa digunakan lagi.
Tapi datanya terkunci rapat.
Sedang mendekripsi.
Ini makan waktu cukup lama.
Tunggulah sembari duduk sana.
Lihat?
Dia hebat, kan?
Hei.
Hei!
Siapa dia?
Yang sebelah kanan adalah Wallace,
dan yang satunya adalah Senator Bannister.
Bannister...
Di mana aku bisa menemukannya?
Menemukannya?
Dia itu politisi. Tidak
mudah untuk bertemu dengannya.
Apa kau juga melupakan itu?
Sudah cukup.
Hah?
Elle, bagaimana dengan datanya?
Sungguh orang yang aneh, ya?
Ya! Selamat datang.
Halo. Pesan tsukemen, porsi omori.
Hai, Marko.
Petugas Davis. Ada apa malam-malam begini?
Kukira ini waktu tidurnya anak-anak baik.
Atasan kami memberi izin untuk begadang
karena ada anak-anak nakal yang berkeliaran.
Silakan.
Sebaiknya bungkus makananmu.
Jangan menyeberang. Jangan menyeberang.
Jangan menyeberang.
Kau ditahan!
Ayo cepat. Ikut!
Hah... Pesta yang sangat membosankan.
Tolong siapkan mobilnya.
Aku tidak ingin melewatkan acara utama.
Dia lolos.
Ah?
Setoranku sudah tembus sampai bulan depan.
Aku benar-benar seperti diperas.
Hei! Tunggu!
Hei, berhenti!
Hei, hei, berhenti!
Dan sekarang, acara utama kita malam ini...
Ah, aku datang tepat waktu.
Teman-temanku sedang menungguku di dalam.
Begitu?
Pergi sana!
Kumohon.
Apa kau percaya dia?
Hei!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Di mana Hooper?
Dia tidak seperti biasanya.
Dia tidak pernah melewatkan pertarungan.
Ya!
Jangan ragu-ragu!
Habisi dia!
Pertarungan malam ini luar biasa.
Hooper, sebaiknya kau cepat.
Kau lama sekali, Hooper...
Siapa kau ini?
Apa kita pernah bertemu?
Mungkin. Di gurun pasir.
Gurun pasir?
Kau berhasil selamat dari itu, ya?
Apa yang kau lakukan pada Hooper?
Jangan-jangan...
Apa yang sudah kau lakukan pada kami?
Kenapa?
Kalian dibuat untuk diburu.
Dibuat?
Kau benar-benar tidak tahu, ya?
Apa maksudmu?
Kau bukan manusia.
Kau sama seperti mereka.
Replicant.
"Replicant"?
Kau bahkan tidak tahu apa artinya, bukan?
Kau bohong!
Aku ingat...
Kau tidak punya ingatan.
Karena kau baru saja dibuat
di pabrik seminggu yang lalu.
Hajar!
Lepaskan aku!
Ini mungkin lebih menyenangkan daripada berburu.
Ayo!
Pembohong!
Aku manusia.
Kau adalah produk dari pabrik.
Bukan ada apa-apa selain pekerjaan kulit.
Cepat kalian lari, dasar boneka murahan!
Memanggil semua unit.
Kode tiga, sektor tujuh.
Kemungkinan pembunuhan.
Dimengerti. Davis dalam perjalanan.
Segalanya perlu proses, nak,
jika kau ingin semuanya berjalan lancar.
Apa Anda tidak suka permainan Go?
Go tidak memiliki strategi
menyerang seperti yang aku inginkan,
tapi permainan ini mengasah kecerdasan.
Tapi ini bukan tentang permainan.
Aku ingin tahu perkembangan proyek pembuatan
memori buatan yang kulimpahkan padamu.
Hasilnya nanti akan sangat menarik...
Sebentar lagi selesai.
Kau selalu hidup dalam lingkungan yang nyaman.
Mungkin ini salahku karena memanjakanmu.
Tapi meski begitu,
saat kau gagal menepati janjimu,
tanggunglah semuanya sendiri.
Sebuah langkah licik.
Hanya melihat keuntungan jangka pendek.
Ya? Ada apa?
Kapan?
Tapi aku baru saja bersamanya.
Jadi begitu.
Beri tahu aku jika ada perkembangan.
Ada apa?
Senator Bannister sudah tewas.
Korbannya adalah Senator Bannister.
Apa katamu?
Korbannya Senator Bannister?
Dikonfirmasi. Pengawal pribadinya memberi laporan.
Tersangka adalah wanita umur 20-an.
Kasusnya sedang kami selidiki.
Hei kau.
Aku polisi. Berhenti.
Devis, kau di mana?
Aku bilang berhenti!
Lepaskan!
Tunggu!
Davis, jawab.
Baru saja tiba. Aku akan ke TKP.
Hei! Ini polisi.
Sedang apa kau?
Kemungkinan tersangka.
Aku sedang mengejar.
Tersangka hilang.
Dia terakhir terlihat menuju barat di Walnut.
Cepat kalian lari, dasar boneka murahan!
Bukan ada apa-apa selain pekerjaan kulit.
Masalah ini semakin gawat.
Now you go
Kini kau pergi
But there ain't no love lost
Tapi tiada cinta yang hilang
Ain't no love lost
Tiada cinta yang hilang
Pay the cost
Membayar pengorbanan
But there ain't no love lost
Tapi tiada cinta yang hilang
No, there ain't no love lost
Tidak, tiada cinta yang hilang
Ain't no love lost
Tiada cinta yang hilang
'Cause it's my nature, nature
Karena itu sifat alamiku
Nature! To be the one
Alami! Untuk menjadi
Strong alone
Yang paling kuat
But it's all water
Tapi semuanya air
It's all water
Ini semua air
It's all water under the bridge now
Kini hanya ada air di bawah jembatan
It's settled
Semua usai