Mulai besok libur panjang.
Kalian berencana pergi ke mana?
Tidak juga, Chief. Mungkin
hanya ke gym atau pemandian umum.
Senpai, itu tidak ada bedanya dengan hari-hari biasa!
Libur panjangmu jadi sia-sia.
Ya, kau benar juga.
Bahkan libur panjang pun
selalu usai tanpa aku sadari.
Apa rencanamu, Igarashi?
Jadwalku benar-benar padat!
Bersih-bersih rumah, mengasah
keterampilanku, dan menikmati hobi.
Memanfaatkan waktu
istirahat dengan baik!
Oh, bagus. Kau hebat!
Ih! Jangan elus kepalaku!
Pada hari pertama libur panjang, aku akan
bertemu jodohku. Kami akan mulai berpacaran,
dan mendapatkan hit pada akhir libur.
Itu rencana libur panjangku.
Menggoda gadis, ya?
Tapi rencana itu tergantung pada si gadisnya.
Jadi, apa yang mau kalian lakukan saat libur?
Main game. Aku akan menyelesaikan
game yang baru saja rilis.
Aku akan pergi ke sungai
untuk mengumpulkan batu.
Tampaknya sulit bagi seorang gamer dan kutu
buku bebatuan untuk berlibur seperti normie.
Baiklah!
Setelah aku menjalin hubungan
dengan calon jodohku nanti,
aku akan menyiapkan kencan buta
dan mengundang teman pacarku—
Pelatihan.
Ah, kaget aku ...
Aku akan menghabiskan waktu untuk berlatih.
Apa? Benarkah?
Omong-omong, pelatihan apa?
Yah, bagus kau bertanya.
Jaraknya seratus ri ke barat...
Sakurai-san, terima kasih atas bantuanmu.
Tidak masalah.
Dokumen buatanmu sangat
mudah dimengerti. Luar biasa.
Nah, itulah tugasku di sini.
Bagaimana kalau kita makan malam
bersama sebagai ucapan terima kasihku?
Aku kebetulan berteman dengan pemilik
restoran mewah yang sulit untuk dipesan.
Jika kau bersamaku,
kita bisa langsung masuk.
Wah, kedengarannya bagus!
Tapi aku minta maaf. Aku sudah
punya rencana untuk malam ini.
Ya sudah. Mungkin lain kali.
Sakurai: Ayo makan di luar malam ini.
Sakurai: Ramen!!
Dia selalu minum jus jeruk saat rapat.
Eh, benarkah?
Aku payah sekali ...
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 8:
Liburan Semua Orang
Cara Wanita Yang Cakap
Menghabiskan Liburannya
Selanjutnya...
Minggu 2 Mei:
Daftar Kegiatan
Selanjutnya...
... mengelap jendela!
Aku akan memanfaatkan liburan ini
sebaik-baiknya dan menjadi wanita yang cakap!
Hai!
Kazama-kun!
Maaf membuatmu menunggu!
C-Canti...
Lama, ya?
Tidak, aku baru saja sampai.
Lagipula ...
Ini belum waktunya janjian...
Emm ...
Baiklah, ayo kita berangkat.
Ya.
Tapi aku kaget.
Kau tiba-tiba mengajakku keluar begitu.
Baik, malam ini ayo kita pergi
makan ramen yang ini saja.
Ya, ayo ...
... ke akuarium raksasa.
Hah?!
Itu terlalu mendadak menurutku.
Maaf...
Habisnya aku...
... tidak ingin kau diambil orang lain...
Hei, gadis itu cantik sekali.
Wah, levelnya tinggi.
Bagus sih aku berhasil mengajaknya,
tapi aku harus bagaimana sekarang?
Berpikir kalau ini kencan membuatku gugup.
Anggap saja ini sebagai game.
Kazama, melindungi Sakurai!
Kazama, menghibur Sakurai!
Sip.
Permainan aktif.
Lupa lagi liriknya...
Ah, lega sekali!
Sepertinya aku selangkah lebih dekat
untuk menjadi wanita yang cakap!
Selanjutnya, nonton kelas yoga di TV!
Kisah Hantu Nyata
TV Reka Adegan
Kesaksian Dari Inisial OL, Seorang Lajang!!
Saat itu adalah hari
libur panjang yang cerah.
Dia membersihkan kamarnya
dan hendak melakukan yoga.
Mengira ada paket yang datang,
dia pergi ke pintu depan.
Dia lalu membuka pintu...
...tapi ia merasakan firasat yang buruk, dia memasang
rantai pintu dan mengintip melalui lubang pintu.
Di seberang pintu sangat gelap
sampai-sampai ia tidak bisa melihat apapun.
Hanya terlihat dua cahaya merah seperti
mata yang melayang dalam kegelapan...
Turunkan dadamu, lalu dorong
ke atas dengan tanganmu!
Akan terasa enak setelah selesai!
Akan menyenangkan karena ini sulit!
Tiga, dua, satu... Selesai!
Aku bosan.
Hmm?
Igarashi Futaba
Halo, Igarashi, ada apa?
Oh, Takeda-senpai.
Kenapa? Apa kau sedang menangis?
Tidak, tidak menangis, kok.
Suaramu gemetar.
Aku cuma... ingin mendengar suaramu saja.
Kesambet apa kau sampai bisa bilang begitu?
Yakin kau baik-baik saja?
A-Aku baik-baik saja!
Aku sudah sedikit tenang, jadi aku tutup, ya!
Aku akan mencoba mengatasi ini
dengan menonton DVD hewan lucu...
Futa-kun tiba-tiba seperti melihat sesuatu. Sebenarnya ada apa, ya?
Kenapa semua acaranya jadi begini?
Aku takut. Aku takut. Aku takut ...
Hei!
Wah, wah, kau ternyata
memang menangis.
Senpai...!
Kau sepertinya sulit berbicara
saat di telepon, jadi...
... aku datang langsung ke sini.
Kau baik-baik saja?
Emm, tolong dua tiket untuk orang dewasa.
Kami punya tiket untuk pasangan.
Pasangan bisa masuk dengan diskon.
Yah, em...
Ya, kami adalah pasangan!
Kita dapat diskon.
Ya.
Dia mengincar diskonnya? Atau...
Aku lama sekali tidak ke
akuarium raksasa! Ayo cepat masuk!
Maaf mengganggumu di hari libur...
Aku tidak keberatan.
Aku terlalu nganggur.
Tidak ada kegiatan selain melatih otot.
Kau berolahraga saat tidak ada kegiatan, ya?
Apa kau ingin nongkrong
denganku untuk mengisi liburan?
Hah?
Jika kau takut sendirian,
aku bisa menemanimu.
Oh, iya. Kau sudah punya rencana, ya?
Oh. Itu tidak terlalu penting...
Tolong temani aku.
Tentu!
Wah, mereka lucu sekali.
Aku benci yang menyengat sih,
tapi memang lucu.
Ada banyak hewan di sini.
Ya. Hebat.
Kau suka acara seperti ini, ya?
Ya, aku suka film
dengan binatang lucu.
Aduh, aduh.
Pertunjukan lumba-lumba akan segera dimulai.
Ada pertunjukan lumba-lumba!
Aku belum pernah melihat
lumba-lumba langsung.
Apa kau tidak melihatnya
di kunjungan lapangan dulu?
Aku masuk angin.
Eh? Kasihan...
Selamat datang
di pertunjukan lumba-lumba kami!
Dan sekarang perkenalkan ...
lumba-lumba kita!
Maki-chan si lumba-lumba sisi putih Pasifik!
Haruto-kun!
Dan...
...Souta-kun!
Nama kita sama...
Dan mirip juga.
Haruto-kun, sedikit lagi!
Souta-kun, bantuan yang bagus!
Souta-kun mungkin pandangannya agar
menyeramkan, tapi dia sebenarnya baik hati.
Souta-kun si lumba-lumba sangat
mirip denganmu, Kazama-kun.
Oh, maksudmu mata yang menyeramkan itu?
Itu juga mirip sih, tapi...
Ketika aku sedang dalam masalah,
kau ada di sana untuk membantuku.
Berkali-kali sejak
aku mulai bekerja di sana.
Kazama-kun memang baik hati.
Pada Futaba-chan dan yang lainnya juga.
Tidak semua orang.
Aku tidak membantu semua orang ...
Aku ...
Souta-kun... melompat!
Kerja bagus!
Ternyata kita bisa basah kuyup
di pertunjukan lumba-lumba.
Kalau dipikir-pikir, di atas
tadi ada persewaan jas hujan.
Aku mau beli handuk saja nanti.
Kau cuma terlihat gembira
saat menatap dadaku, ya?
Cuacanya cerah sangat cocok untuk jalan-jalan,
dan tempat wisata di seluruh Jepang dipadati wisatawan.
Sekarang, mari kita lihat
kondisi di seluruh negeri.
Tidak terasa seperti hari libur kalau
aku makan siang denganmu, Senpai.
Iya!
Tapi tempat manapun penuh
sesak selama libur panjang.
Di sini kosong malah bagus, dong.
Maaf kalau warungku kosong!
Kosong dan ramennya enak.
Kombinasi yang sempurna, kan?
Betul!
Kau mengerti ternyata!
Dan ini mengakhiri pertunjukan
lumba-lumba hari ini.
Terima kasih telah menonton!
Lompatan Souta-kun hebat sekali!
Ya, benar...
Membuat kita basah kuyup sih.
Maaf...
Maaf? Untuk apa?
Yah, anu... karena tidak melindungimu.
Melindungi aku?
Maksudmu seperti itu?
Ya, seperti itu.
Dia menertawai aku.
Toko Oleh-Oleh
Bagusnya beli apa, ya?
Kira-kira oleh-oleh
akuarium yang bagus apa ya?
Boneka binatang, mungkin?
Ternyata ada boneka
lumba-lumba yang tadi...
Kazama-kun, pegang ini.
Kalian lucu!
Dia tertawa lebar sekali.
Perutku sakit ...
Tidak masalah, yang penting dia senang.
Ini lucu...
Kau mau?
Iya sih, tapi aku benar-benar
payah kalau main crane.
Baiklah kalau begitu!
Serahkan padaku!
Melenceng jauh!
Hm? Benarkah?
Senpai, apa kau pernah main ini?
Tidak pernah.
Apa? Tidak mungkin menang, kan?!
Kau tidak akan mendapatkan apa-apa
kalau sudah menyerah sebelum mencoba.
Tapi ...
Tenang saja.
Aku melakukan ini karena aku ingin,
jadi santai saja dan lihat aku bermain.
Oh! Barusan nyangkut sedikit!
Satu Jam Kemudian
Bagus! Ayo! Ayo!
Dapat!
Senpai hebat!
Ini untukmu.
Terima kasih banyak!
Maaf kau menghabiskan banyak uang untuk ini.
Tidak apa-apa. Aku juga senang bisa bermain!
Kita dapat banyak!
Di sini gampang dapatnya!
Ini arcade yang cukup jujur.
Kita bisa cepat dapat!
Kalau kita berjalan seperti ini,
rasanya seperti hari-hari biasa.
Benar.
Ini tidak sesuai dengan rencanaku sih, tapi...
Liburan kali ini bagus juga.
Menyenangkan sekali!
Tapi sekarang sudah sore.
Sakurai.
Tunggu di sini sebentar.
Aku segera kembali.
Apa ada yang ketinggalan?
Lumba-lumba tadi lucu sekali.
Begitu? Kalau begitu,
kita ke sini lagi kapan-kapan.
Ya!
Hai, Nona!
Apa kau mau ikut minum
teh maté bersama kami?
Hus! Kita belum mengenalnya,
bicaralah yang sopan!
Oh, benar juga...
Maafkan saya...
Aduh...
Maaf, aku sedang
bersama seseorang.
Ah, benarkah...
Bagaimana kalau hanya satu cangkir?
Teh maté-nya benar-benar enak, lho!
Tunggu...
Permisi.
Apa-apaan kalian ini?
Abang siapa?
Aku yang ke sini dengannya.
Bisa tolong lepaskan tangannya?
Dia milikku, soalnya.
Ada apa?
Mungkin dia malu sendiri
gara-gara bilang begitu.
Lihat, ada UFO.
Hah?
Hah?!
Ayo lari!
Hei, tunggu!
Tunggu, kalian!
Tapi teh maté-nya benar-benar enak, tahu...
Anu... itu... yang barusan tadi?
Itu tadi... adalah kalimat dari manga shoujo yang aku baca sejak lama.
Jadi begitu.
Kazama-kun banget.
Aku payah.
Tidak.
Kamu keren, kok.
Oh, iya...
Ini.
Souta-kun!
Yah, semoga ini tidak mengganggu...
Aku senang!
Baguslah kalau begitu.
Biar aku bawakan saja.
Terima kasih.
Keretanya hampir datang. Ayo kita pergi.
Ya.
Terima kasih untuk hari ini, Souta.
Ada apa? Ayo pergi, Kazama-kun.
Kau ini lumba-lumba yang beruntung...
Ini oleh-oleh utk kalian.
- Sakurai
Takeda-senpai!
Sakurai-san ada oleh-oleh untuk kita!
Enak juga, ya?
Iya, ini enak.
Oh, iya...
Ini gantungan kunci dari Sakurai-san.
Tatapan lumba-lumba ini menyeramkan.
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua