Akhirnya.
Tempat tidur untuk dua orang sudah tiba.
Ayo kita tidur.
Ya, baiklah.
Sini.
Wajahmu merah semua.
Jantungmu berdebar-debar.
Maksudmu jantung siapa?
Rit.
Red, aku...
Maaf. Tanganku penuh kapalan
karena sering berlatih pedang.
Aku suka tanganmu.
Al mungkin bangun untuk mengambil minum.
Kedengarannya seperti dia berjinjit
agar dia tidak mengganggu kita.
Dengar, Rit, mungkin malam
ini bukan yang terbaik...
Ya, aku hanya bermaksud bermesraan sedikit.
Tapi aku malah terbuai.
Aku juga sama.
Selamat malam, Rit.
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Pria yang Akan Menjadi Pahlawan
Adik kecil Al.
Bighawk ingin bertemu denganmu.
Ayo ikut denganku.
Terlalu takut untuk berbicara, ya?
Suara tawa itu seperti...
Rit?!
Kau pikir aku Al?
Sayang sekali. Ini aku!
Mantra Locate yang
digunakan pada pedang ini
tidak mengungkapkan siapa
sebenarnya pemakainya.
Kalian masuk jebakanku.
Beraninya kau meremehkan kami?!
Hajar dia!
Aku tidak menyangka Pahlawan Rit yang datang.
Ini pasti menjadi pertempuran yang bagus.
Kau bukan manusia, kan?
Iblis kapak!
Siapa?
Ini aku.
Suara itu... Itu anak buah Bighawk!
Kenapa kau...?
Pahlawan Rit mengira dia berhasil memperdaya kami.
Kami membuat dia berpikir begitu.
Tapi sebenarnya, kami selangkah lebih maju.
Apa yang kau inginkan dariku.
Aku akan membuatmu menjadi
pahlawan Southmarsh.
Pahlawan?
Jadi kau yang namanya Al?
Kau kelihatannya
punya tekat yang kuat.
Kawan-kawan.
Kita semua orang luar di Zoltan.
Mari kita berteman.
Berbeda dengan orang-orang
Zoltan yang lembut dan lemah,
aku dibesarkan di daerah
kumuh Kerajaan Daikan.
Aku membantai semua yang menentangku,
baik teman atau musuh.
Dan sekarang aku sangat kuat,
orang-orang dewan itu tidak bisa menyentuhku.
Tapi aku masih belum puas.
Aku punya kekuatan untuk naik lebih tinggi.
Jika aku menjadi pemimpin kota Zoltan,
aku akan bisa membuat perubahan besar di sini.
Di situlah obat itu berperan.
Aku sudah membanjiri pasar dengan obat yang terbuat
dari hati 50 Iblis Kapak, ramuan Berkah Iblis!
Berkah Iblis?
Sampai saat ini, hanya satu Berkah
yang diberikan oleh Dewa Demis.
Dan kita hidup untuk memenuhi
peran yang diberikan itu.
Bukankah begitu, Al?
Tapi mayoritas orang menderita karena peran
dari Berkah mereka tak sesuai dengan keinginan,
dan mereka mati dalam keputusasaan.
Berkah adalah Tuan Penyiksa,
yang berarti kehidupan di dalam lubang gelap yang
penuh dengan bau darah, keringat, dan air kencing.
Sungguh Berkah sampah!
Apa aku bisa menerimanya?!
Aku tidak pernah mengharapkan
kehidupan seperti itu!
Berkat Iblis adalah penyelamat kita.
Ia memberi kita Berkah baru,
dan memberi kita hak
untuk menjalani hidup baru!
Berkah baru?
Persiapan kita sudah selesai.
Sekarang tinggal membuat percikan
agar amarah masyarakat meledak-ledak.
Percikan itu adalah dirimu, Al.
Hei! Bawa dia masuk!
Ademi!
Maaf.
Aku awalnya hanya ingin menjadi tentara yang
hebat seperti ayahku, jadi aku meminum obat itu ...
Ke mana Oliver pergi?
Aduh! Apa masalahmu?!
Hei.
Apa?!
Lawanmu bukanlah dia.
Albert.
Itu Bighawk!
Pemimpin sejati kita!
Saudaraku!
Kemarin, aku pergi untuk memprotes
di depan Dewan Zoltan.
Aku ingin menyuarakan keluhanku tentang
penjahat yang menyerang keluarga Al.
Untuk menuntut keadilan!
Mereka memiliki tentara kota, tapi kenapa mereka masih
tidak bisa menemukan satu anak laki-laki yang jadi pelakunya?
Alasannya jelas!
Si Penyerang Ademi adalah
putra komandan mereka!
Apa kalian marah? Kesal?
Tapi memang begitulah Zoltan!
Walaupun orang luar seperti kita terus mati,
dewan dan tentara kota mengejek kita,
mengatakan kita sampah
manusia dan lebih baik mati.
Inilah bukti yang tak terbantahkan.
Kedua tentara ini tahu arti keadilan.
Kami di sini untuk mencela tentara kota!
Kami sebetulnya telah menyembunyikan Ademi!
Itu semua adalah upaya untuk menghapus
tuduhan kalian, warga Southmarsh.
Kesabaran kita sudah habis!
Hari ini aku mendeklarasikan,
kita akan membuat revolusi
atas nama keadilan!
Balaskan dendammu, Al!
Berikan hukuman kepada penjahat
yang menyerang orang tuamu.
Buat kepala penjahat itu
sebagai percikan revolusi—
percikan menyalakan api semangat
yang akan membangun Zoltan yang baru.
T-Tunggu... Apa kau menyuruhku
untuk membunuh Ademi?
Betul sekali.
Apapun yang menyebabkan ini,
faktanya tetap Ademi yang
menyerang orang tuamu.
Tapi bukankah kau yang menjebaknya?
Tentu saja bukan.
Memang, kami memberi Ademi
obat dan memberinya kapak.
Aku bahkan memberi Ademi tempat
yang aman saat dia melarikan diri.
Tapi itu saja.
Lagipula,
Ademi memiliki dua Berkah
karena meminum Berkah Iblis.
Bunuhlah dia, maka Berkah-mu
akan tumbuh jauh lebih kuat.
Ya, Ademi adalah musuhku.
Kenapa aku harus ragu untuk membunuhnya?
Pedangku tidak mau membunuh Ademi.
Aku akan memutuskan apa
yang ingin aku bunuh.
Kau menyusahkan sekali, nak.
Ademi!
Berkah Iblis menyebabkan dorongan
membunuh ketika dia melihat kapak.
Itulah penyebab dari serangan baru-baru ini.
Ademi, bertahanlah!
Hei, nak. Lebih baik kau bunuh
dia sebelum dia membunuhmu!
Kau bilang, "Pahlawan Rit mengira
dia sudah memperdaya kita,"
dan "Kami membuat dia berpikir begitu."
Aku setuju. Strategi terbaik adalah
membuat musuhmu merasa berada di atas angin.
Kita lompat. Pegangan erat, Al!
Tuan Red!
Penguasaan Skill Akrobat: Jatuh Lambat.
Kejar mereka! Jangan sampai lolos!
Pahit.
Ini adalah obat yang dibuat oleh para elf liar
untuk menekan dorongan Berkah untuk sementara.
Tapi jangan beri tahu siapa pun.
Gereja bisa marah pada kita nanti.
Apakah kau yang bernama Red?
Kau pasti Bui, utusan Rit.
Betul.
Bagus, lanjutkan sama seperti rencana.
Aku tidak mengerti.
Aku juga membutuhkan bantuan kalian berdua.
Tuan Red?
Aku saja yang urus.
Baik, Tuan.
Hai, Albert.
Panggil aku "Tuan", dasar peringkat D.
Seni Bela Diri: Pendekatan Swallow!
Apa-apaan?!
Kau menangkis pedang saktiku
dengan pedang murah seperti itu?
Jadi waktu itu kau memang bersandiwara?
Sepertinya kau seorang yang berpotensi
menjadi pahlawan sama seperti aku.
Senjata Iblis, ya?
Apa yang Bighawk lakukan di sini?
Sebenarnya, Bighawk ini hanyalah cangkang kosong.
Aku mengabulkan keinginan sesuai
dengan kontrak yang dibuat.
Bighawk ingin menjadi raja Zoltan.
Jadi aku merasuki tubuhnya.
Tapi kemudian aku ingin
menjadi raja sebagai gantinya.
Jadi itu kau, iblis kontrak,
yang menjadi dalang semua ini.
Aku mengerti sekarang.
Tapi kau pasti kesulitan tinggal di kota ini.
Karena Zoltan adalah kota
terpencil yang dipenuhi kemalasan.
Pemimpin ditentukan oleh
usia yang paling tua.
Tidak ada ruang untuk bakat atau ambisi.
Bahkan di Guild Perompak,
butuh waktu 20 tahun untuk menjadi pimpinan.
Wah, wah, kau benar sekali.
Kota ini tidak pernah belajar.
Sejujurnya, aku kehabisan akal.
Orang-orang Zoltan sangat malas.
Jadi itu sebabnya kau memusatkan
perhatian pada Albert, seorang pendatang.
Iblis kontrak hanya membuat kontrak
dengan mereka yang berkemauan kuat
dan yang memiliki kegelapan di dalam hati mereka.
Aku semakin muak kota sialan ini!
Semua orangnya pemalas dan tidak berguna!
Mereka heboh hanya
karena kemunculan OwlBear!
Lalu apa derajatku sebagai pahlawan di sini?
Jika aku mati di Zoltan,
lalu untuk apa hidupku selama ini?!
Tapi jangan takut, peringkat D.
Aku akan menjadi pahlawan!
Aku mungkin telah membuat
kontrak dengan Iblis,
tapi aku tidak akan melakukan rencana jahat.
Kau menyebabkan insiden yang sebesar ini.
Ada korban jiwa juga.
Pengorbanan yang perlu.
Aku ingin menyatukan penduduk Zoltan agar bisa
bergabung dalam perang melawan pasukan Raja Iblis.
Aku membuat kontrak untuk mendedikasikan
hidupku untuk melawan Raja Iblis.
Betul sekali. Ini jelas bukan kontrak
yang didasarkan pada kejahatan.
Ya! Aku akan membuat
Zoltan menjadi kekuatan militer
dan bertarung di bawah panji Nona Pahlawan!
Karena aku adalah Albert Sang Juara!
Orang dengan Berkah Pahlawan seperti
aku akan mendapat tempat yang benar-benar layak!
Red! Bergabunglah denganku.
Kau berpotensi untuk menjadi
pahlawan, sama seperti aku.
Pahlawan, ya?
Betul sekali.
Nasib Zoltan tergantung pada keputusanmu.
Mungkin bahkan nasib dunia!
Bukankah itu bagus?!
Pada detik ini, daerah terpencil
Zoltan ini adalah pusat dunia.
Bagaimana menurutmu, peringkat D?
Maukah kau bergabung denganku,
melawan Raja Iblis, dan menjadi pahlawan?!
Atau kau akan mengalahkanku
dan menjadi penyelamat Zoltan?!
Aku tidak ingin menjadi
penyelamat atau pahlawan.
Sepertinya kau benar-benar
meremehkan kota kami.
Kenapa kau...?
Aku hanya seorang tukang obat.
Menangkapmu adalah tugas tentara kota.
Kau bisa menjadi pahlawan!
Kenapa kau membuang semuanya padahal
kau memiliki kekuatan yang begitu besar?!
Aku hanya ingin menjalankan
toko obat bersama Rit.
Aku tidak bisa tercatat dalam
sejarah sebagai penjahat.
Setidaknya biarkan aku
dikalahkan oleh seorang pahlawan!
Berikanlah arti hidup untukku!
Aku adalah Albert Sang Juara!
Albert! Jangan!
Kau bisa dengan mudah mengungkap rencanaku
jika kau benar-benar menginginkannya.
Aku tidak percaya semua berakhir begini.
Albert.
Menjadi pahlawan bukan hanya
tentang menjadi kuat secara fisik.
Dan aku sama sekali bukan pahlawan.
Aku berharap kau akan menjadi
orang yang menyelamatkan Zoltan.
Tidak ada seorang pun di kota ini yang
ingin menjadi pahlawan lebih darimu.
Kau lebih layak, Albert, bukan aku.
Sebelum ini, bagiku kau tetap pahlawan Zoltan,
terlepas dari semua kekuranganmu.
Sudah waktunya mereka datang ...
Itu dia!
Itu Al!
Dan si brengsek Ademi juga!
Terbang.
Apa yang terjadi, Al?!
Apa tentara kota menangkapmu?
Tidak. Aku di sini atas kemauanku sendiri.
Sama dengan Ademi.
Ya, aku juga di sini atas kemauanku sendiri.
Ayo semua pulang!
Belum ada hal buruk yang terjadi.
Tidak ada yang terluka.
Jadi ayo pulang!
Aku dan Ademi adalah teman.
Besok kami akan bermain bersama lagi.
Ya.
Mari kita pulang!
Jangan konyol!
Dia hampir membunuh keluargamu!
Tidak, itu adalah iblis
yang menjelma menjadi Ademi.
Dan jika kalian terus meminum obat itu,
kalian akan menjadi iblis juga,
dan melukai teman-teman kalian.
Ayo pulang sebelum itu terjadi.
Al! Apa kau mengatakan
kau bisa memaafkan Ademi?
Ya.
Jika Al bisa memaafkannya,
tidak ada alasan untuk memberontak.
5 hari kemudian
Memasang bak mandi
memang ide yang bagus.
Gonz benar-benar melakukan
pekerjaan dengan bagus.
Kita masih punya sisa
hadiah dari insiden kemarin.
Mungkin kita perlu
membangun sesuatu yang lain?
Apa kau baru saja menggunakan
skill mengendap-endap?
Kau mendekat tanpa membuat suara riak.
Hei, Red.
Apa?
Apa kau yakin?
Jika kau pergi dengan Albert,
mungkin kau bisa bergabung
kembali dengan party Pahlawan.
Mungkin Ares akan mengakui kehebatanmu.
Aku mungkin akan bimbang ketika
aku pertama kali datang ke sini,
tapi sekarang itu tidak mungkin.
Tapi Ruti dan yang lainnya
mungkin menginginkanmu kembali.
Meskipun iya, aku tidak akan pergi.
Ada orang lain yang
bisa membantu Pahlawan.
Tapi hanya ada satu Rit di sini.
Tidak, bukan itu yang ingin aku katakan.
Nah, biar kuperjelas.
Aku sangat mencintaimu, Rit.
Mungkin cintaku 100 kali
lebih besar dari dugaanmu.
Jadi aku akan tetap di sini.
Aku tidak peduli apa kata orang.
Aku lebih suka berada
di sisimu daripada menjadi pahlawan.
Siapa kau?
Hai, Belial.
Bagaimana kau tahu nama asliku?!
K-Kau pasti Shisandan!
Untungnya Red waktu itu
menyuruhku pergi terlebih dahulu.
Bisa gawat jika kau mengungkapkan identitasku.
Aku tidak menyangka kau
akan membawa Berkah Iblis.
Apa yang akan kaulakukan jika para manusia tahu bahwa
kau tidak butuh 50 jantung iblis untuk membuat obat itu?
Itu obat untuk membangkitkan
kekuatan sejati umat manusia, kan?
Dewa melarang penggunaannya.
Itu untuk menghancurkan
kalian orang-orang kafir!
Akulah Belial!
Dengan ini aku mencabut
kontrakku dengan Bighawk!
Albert! Aku akan
mewujudkan keinginanmu!
Kau bisa kabur dari sini dan
bergabung dengan Pahlawan!
Aku tidak peduli lagi.
Tidak bisa!
Kau sudah membuat perjanjian mengabdikan
hidupmu untuk kekalahan Raja Iblis!
Kontrak tidak mengizinkanmu membusuk di sini!
Sekarang ucapkan keinginanmu!
Baiklah. Terserah kau saja.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku akan berangkat berpetualang.
Waktunya telah tiba.
Kau sudah terlihat seperti petualang sejati.
Kami masih party dengan para peringkat-D,
tapi aku senang memiliki teman.
Kami semua satu pemahaman dengan Al.
Kata-kata Al hari itu mencegah
banyak pertumpahan darah.
Kami lalu paham bahwa itulah
peran pahlawan yang sebenarnya.
Semoga berhasil, Al.
Ya.
Aku merasa seperti punya seorang anak.
Aku juga berpikir begitu.
Anak... Sepertinya tidak buruk juga.
Iya.