Kakak!
Kakak?
Apa kau adiknya Red?
Itu berarti kau adalah Tuan Gideon.
Siapa Gideon?
Siapa Red?
Aku telah terlalu lama bernafas di sini
Dalam ingatanku selalu ada dirimu
Kemudian hari yang indah ...
bermula
Diusir dari Party Pahlawan,
Aku Memutuskan untuk Hidup
Tenang di Pedesaan
Aku minum teh yang bersih nan cantik
Wajahku tercermin di dalam secangkir teh
Yang kurasakan dalam diriku
adalah kehangatan tubuhmu
Kapankah aku bisa menyampaikan perasaanku padamu?
Yang terpenting adalah hari esok masih bisa datang
Setelah bermain rumah-rumahan,
bisakah aku mengatakannya?
Semoga besok pagi cuacanya cerah juga.
Kuhirup nafas, aku hidup di sini
Yang mengalir di ujung desa adalah
kenanganku yang selalu bersamamu.
Kemudian hari yang indah ...
bermula.
Menyelamatkan Pahlawan
Apa tidak apa-apa membiarkan
dia pergi begitu saja?
Ya, Gonz tidak akan menjadi masalah.
Dia tidak akan menyelidiki
tentang latar belakang kita.
Oh, begitu.
Saya belum memperkenalkan diri.
Nama saya Tisse.
Saya bergabung dengan party Pahlawan
sebagai pengganti Tuan Gideon.
Jadi kau penggantiku.
Apa Kakak tinggal dengan seseorang?
Ya. Ada seseorang yang
tinggal bersamaku di sini.
Oh.
Ingat saat kita di Loggervia?
Ada putri raja bernama Rizlet, kan?
Maksudmu Rit.
Ares bilang padaku kalau dia akan bilang padamu
bahwa aku pergi untuk mengintai pasukan Raja Iblis.
Tidak, dia bilang Kakak kabur dari perang.
Ternyata si Ares tidak menepati janjinya.
Ruti, sebenarnya ...
Baiklah aku mengerti.
Maafkan aku yang tiba-tiba menghilang.
Ini salah Ares.
Tapi aku akan memastikan dia tutup mulut.
Semuanya sudah cukup, kan?
Kakak bisa bergabung kembali.
Party ini kacau tanpamu.
Kita usir Ares saja.
Kami sangat membutuhkanmu, Kak.
Ares gagal memikul beban
yang pernah Kakak pikul.
Danan pergi untuk mencarimu,
dan Yarandrala meninggalkan party
karena dia mengira Ares sudah membunuhmu.
Selama ini, kupikir perjalananmu berjalan lancar.
Jadi ...?
Maaf, Ruti.
Aku sudah menemukan arti hidupku di sini.
Jadi begitu. Kalau begitu,
aku akan tinggal di kota ini juga.
Apa?!
Aku pulang!
Rit.
Kau di dalam, Red?
Kenapa tokonya sudah tutup?
Lama tidak bertemu.
T-Terima kasih.
Oh iya, apa penyebab kau datang ke Zoltan?
Satu, untuk mencari Kakak.
Mencari aku?
Mm-hm.
Kami membutuhkanmu untuk mengalahkan Raja Iblis.
Dan aku juga mencari orang lain,
seseorang yang tahu cara
untuk mengalahkan Raja Iblis.
Tapi aku sudah menemukan orang itu.
Jadi begitu.
Jadi ...
... apa keputusanmu, Red?
Aku akan tetap di sini.
Aku akan menjalankan
toko ini bersamamu, Rit.
Benarkah?
Tapi ...
Tidak perlu khawatir, Rit.
Aku juga akan tinggal di kota ini.
Apa?!
Aku akan pulang sekarang.
Pulang?
Aku masih punya urusan.
Kami akan menginap di penginapan.
Baiklah.
Datanglah kapanpun.
Aku selalu di toko ini.
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk tehnya.
A-Apa Anda baik-baik saja?
Aku seharusnya tidak bilang
aku akan tinggal di sini.
Aku harus melemahkan diriku lagi.
Red, apa kau benar-benar yakin?
Tentang apa?
Sebenarnya aneh kalau
aku yang bilang begini,
tapi Ruti membutuhkanmu.
Kalau begitu, aku pikir
kau harus pergi bersamanya.
Demi dunia.
Beberapa mungkin tidak setuju dan
menganggap keputusan Ruti egois.
Tapi kalau itu memang dosa,
maka itu adalah dosaku.
Bukan salah Ruti.
Red?
Dia mungkin menanggung nasib dunia,
tapi dia masih gadis berusia 17 tahun.
Kita butuh waktu untuk berpikir.
Ayo kita bicarakan ini
lagi dan kita ajak Ruti juga.
Ya.
Bagaimana kondisi lukamu?
Sembuh dengan baik.
Jadi, kapan kita akan meninggalkan Zoltan?
Kami sudah merubah rencana.
Sepertinya kita akan berada di sini lebih lama.
A-Apa katamu?!
Kalau penduduk Zoltan menemukan aku,
dan aku dikirim kembali ke penjara,
Aku pasti akan dieksekusi.
Kau tidak bisa membuat obat itu tanpa aku!
Tolong tenang.
Aku sama terkejutnya denganmu.
Nona, sepertinya kita tidak bisa
terus mengurung Godwin lebih lama lagi.
Dia juga bilang dia membutuhkan laboratorium
yang lengkap untuk membuat obat itu.
Oh.
Ada tempat yang ingin aku selidiki.
Kalau aku tidak menemukan apa pun
setelah seminggu, aku akan menyerah.
Menyelidiki tempat?
Kudengar ada reruntuhan elf kuno
di gunung tempat pesawat kita mendarat.
Reruntuhan elf kuno akan menjadi
tempat persembunyian yang pas.
Tapi kenapa Anda sangat—
Apa aku membuatnya marah?
Apa ini?
Tisse.
Jangan sakiti Tuan Duri Duri!
Kau salah paham. Aku tahu kalau dia adalah temanmu.
Aku tidak mencoba untuk menyerangnya.
Apa? "Lihat baik-baik"?
Kau salah paham. Aku tidak bermaksud jahat.
Maafkan aku.
Siapa yang berdiri di depanku ini?
Ini adalah Pahlawan.
Dia memiliki Berkah terhebat.
Nasib dunia ada di tangannya.
Dia hidup untuk menegakkan kebenaran,
dan bahkan rekan-rekannya takut padanya.
Tapi yang aku lihat sekarang
adalah seorang gadis yang membuat marah temannya
tapi bingung karena tak tahu penyebabnya.
Kami gagal berkomunikasi,
dan akhirnya aku menghunus pedangku.
Tapi bagi Pahlawan, sepertinya dia
tanpa sadar membuat temannya marah.
Kurangnya pemahaman ini sudah membuatnya
terkucilkan sepanjang hidupnya.
Maaf, saya sudah salah paham.
Mohon maaf.
Jadi, kau tidak marah?
Tidak. Apa Nona Ruti tidak marah?
Aku tidak marah.
Syukurlah.
Tapi ketika Anda ingin membelainya,
saya minta Anda bilang sesuatu terlebih dahulu.
Baik.
Siapa namanya?
Tuan Duri Duri.
Duri Duri.
Tuan Duri Duri. "Tuan" adalah bagian dari namanya.
Tuan Duri Duri, namaku Ruti. Senang bertemu dengan mu.
Aku Tisse, pembunuh bayaran,
kadang-kadang menjadi pilot kapal udara,
dan sekarang berteman
dengan Pahlawan Ruti.
Mencari sekeras apapun, aku tidak bisa menemukan
situs-situs zaman wood elf yang masih berdiri.
Apa mereka menyembunyikannya seperti biasanya,
menggunakan alam sebagai perisai?
Tidak, aku yakin itu akan
dilindungi mati-matian oleh wood elf.
Pasti bukan di dasar laut atau di bawah tanah,
tapi kemungkinan besar, di suatu tempat
yang tidak bisa disusupi siapa pun.
Reruntuhan elf kuno.
Hmm? Apa ini semua kekuatan sihir yang terkumpul?
Bagaimana ini? Mereka sudah
menyadari kutukan ini begitu cepat.
Selamat datang.
Pelanggan terus saja kabur.
Ruti memiliki aura yang mengancam.
Mungkin Anda harus senyum lebih lebar?
Benarkah?
Ya, senyum yang lebih lebar,
pasti mereka tidak akan lari.
Oh iya, Ruti ...
Ingin ikut aku jalan-jalan ke kota?
Aku akan menemanimu berkeliling.
Ya.
Saya akan di sini dan menjaga
toko dengan Nyonya Rit.
Selamat bersenang-senang, Nona Ruti.
Ini adalah sauna yang sering kami kunjungi.
Aku yang menyupai herbal aroma terapi di sini.
Sauna?
Ingin mencobanya?
Selamat datang.
Oh, ternyata Red.
Ramai sekali.
Berkat bantuanmu.
Nona muda itu bukan warga sini, ya?
Dia adikku.
Oh?
Aku tidak pernah tahu
kau punya adik perempuan.
Zeff?
Maafkan aku. Aku tidak apa-apa.
Berkah dan masa lalu
pelangganku bukanlah urusanku.
Maaf kalau kau tersinggung, nona kecil.
Susu rasa buah setelah
sauna memang tiada duanya!
Sudah lama kita tidak menghabiskan
waktu bersama seperti ini.
Ya, kau benar.
Itu orang yang getar-getar!
"Getar-getar"?
Dia hebat sekali!
Dia menyiram air ke badannya,
dan badannya getar-getar cepat sekali,
lalu airnya muncrat ke mana-mana!
Pasti salah satu kemampuan supernya Ruti.
Dia hebat, kan? Ini adikku, loh.
Ya, dia hebat!
Aku belum pernah
melihat yang seperti itu.
Red, ternyata kau punya adik seperti dia.
Dia terlihat lebih kuat darimu, Red.
Maafkan aku. Aku tidak
bermaksud mencolok seperti itu.
Tenang saja. Tidak ada orang yang
akan mencampuri urusan kita di sini.
Tidak ada salahnya menonjol sedikit.
Jadi jangan khawatir.
Apa Kakak yakin tidak apa-apa?
Ya.
Aku senang bisa mengenalkan adik
kebangganku kepada semua orang.
Apa Kakak selama ini bangga padaku?
Ruti, kau menggemaskan, baik hati, dan jujur.
Aku sangat bangga padamu.
Sekarang, ayo kita pergi melihat pasar.
Kalau aku diberi satu permintaan,
aku ingin hari ini akan
berlangsung selamanya.
Tapi ...
... Tuhanlah yang memaksakan
Berkah Pahlawan kepadaku.
Jadi, doa ini sebaiknya kupanjatkan pada siapa?
Aku yakin sekali!
Ruti berada di dekat Tembok di Ujung Dunia.
Apa aku sudah berguna untuk kalian?
Yang jelas, berkat dirimu, kami lebih dekat
untuk melacak keberadaan Pahlawan.
Begitu, ya.
Di pemberhentian berikutnya,
kami akan membelikanmu tangan palsu.
Setidaknya, Izinkan kami untuk melakukan itu.
Pria yang memotong tanganku
adalah orang yang aneh.
Aku tidak mengerti kenapa dia tidak ingin
menjadi pahlawan, padahal dia begitu kuat.
Manusia harus menjalani kehidupan
yang sesuai dengan Berkah kita.
Itu salah satu ajaran Gereja.
Ya, tapi Berkah tak bisa mengendalikan manusia.
Apa?
Mereka juga memiliki kehendak bebas.
Mereka ingin kehidupan, impian,
dan masa depan mereka sendiri.
Hanya karena memiliki Berkah
seorang penyelamat atau pahlawan,
apakah mereka wajib menempuh jalan itu?
Apa mereka tidak boleh memilih jalan lain?
Tapi bukankah itu yang diinginkan Tuhan?
Kalau begitu, lalu kenapa Tuhan
memberi kita kehendak bebas?
Kalau kita hidup hanya untuk memenuhi
peran yang diberikan oleh Berkah,
maka kita tidak membutuhkan
kehendak bebas, bukan?
Aku tidak tahu.
Aku juga sedang mencari jawabannya.
Enak.
Ini susu hangat dan madu.
Itu favoritmu, kan, Ruti?
Ya.
Dan ini air gula.
Laba-laba peliharaanmu mungkin menyukainya.
Terima kasih banyak.
Nama dia adalah Tuan Duri Duri.
Duri Duri.
"Tuan" termasuk bagian dari namanya.
Kami juga memiliki bak mandi.
Apa kau ingin mandi sebelum kembali ke penginapan?
Ya. Kakak mau mandi denganku juga?
Sepertinya tidak bisa,
kita berdua sudah cukup dewasa.
Oh. Kalau begitu,
aku ingin mandi dengan Rit saja.
Boleh, tidak?
Iya, boleh.
Apa saya juga boleh?
Saya suka mandi di berbagai tempat,
dan saya menilai tempat-tempat itu.
Rekan-rekan anggota di Guild
memanggil saya Reviewer Pemandian.
Empat bintang.
Sayangnya, agak terlalu dalam,
jadi airnya naik ke mulutku saat aku duduk.
Tapi masalah sebenarnya
saat ini ada di sebelah aku.
Sebagai anggota Guild Pembunuh,
aku sudah melihat banyak situasi
di mana orang menginginkan seseorang mati.
Cinta bisa berubah menjadi motif pembunuhan.
Jadi, aku harus mengawasi agar tidak
terjadi hal yang tidak diinginkan.
Rit?
Ya?
Apa kau pernah mandi dengan kakakku?
Dia langsung menyerang! Ngeri!
Ya, pernah.
Dia menjawab tanpa basa-basi! Ngeri!
Aku juga pernah, tapi sudah lama sekali.
Seperti apa Red ...
Gideon ketika dia masih kecil?
Sama seperti sekarang.
Dia tidak bertambah dewasa?
Tidak.
Kakakku selalu hebat.
Saat masih kecil, aku sangat lemah.
Sulit dipercaya, melihatmu yang sekarang.
Tapi itu benar.
Pertempuran pertamaku terjadi ketika aku sedang
mencari seorang anak yang tersesat di kaki guning.
Aku berumur lima tahun.
Aku sendiri hanyalah anak kecil.
Tapi aku adalah Pahlawan,
jadi aku merasa harus bertindak.
Ruti!
Aku tidak mungkin menang,
tapi aku tidak bisa meninggalkannya.
Berkah Pahlawan lebih mengutamakan menjadi
Pahlawan dari mempertahankan hidupku sendiri.
Tangan Penyembuh.
Meskipun aku selamat dari ini, aku hanya akan
lebih menderita demi keselamatan orang lain.
Tapi meski begitu,
di belakangku, mereka malah
memanggilku anak aneh.
Orang yang bicara begitu di belakangku,
mereka meminta bantuanku hanya saat mereka butuh.
Aku sudah muak.
Tapi, tidak bisa bertemu kakakku lagi ...
Aku tidak ingin itu terjadi!
Kakak, tolong!
Kakak.
Ruti!
Maaf, aku terlambat.
Aku sangat menyesal.
Kakakku selalu berada
di sisiku saat aku dalam kesusahan.
Dia bahkan menitikkan air mata untukku.
Itu membuatku sangat bahagia.
Bagiku, mandi tidak terasa senikmat dulu.
Tubuhku tahan terhadap segala macam hal.
Suhu tubuhku tidak berubah,
tidak peduli seberapa panas atau dingin itu.
Alasanku merasa bahwa
mandi terasa menyegarkan
adalah karena aku ingat
kalau mandi itu menyegarkan.
Susu yang aku minum tadi
tidak terasa seenak dulu.
Tapi aku ingat betapa enaknya susu hangat
dan madu yang dibawakan kakakku dulu.
Jadi, emosi Nona Ruti tidak
sebaik dulu karena Berkahnya.
Itu sebabnya, dia hanya bisa
jatuh cinta dengan masa lalu.
Nona Ruti hanya memiliki Tuan Gideon.
Aku membencimu saat kita
berkelana bersama di Loggervia.
Iya, waktu itu aku seperti menolak
bantuan dari Pahlawan karena meremehkanmu.
Bukan itu.
Aku iri padamu.
Kau bebas untuk tertawa, menangis,
atau marah ketika kau menginginkannya.
Aku iri saat kau perlahan-lahan
semakin dekat dengan kakakku.
Aku iri.
Rit, Tisse,
Inilah aku.
Beginilah Ruti sang Pahlawan.
Rit, aku tidak ingin menjadi Pahlawan.
aku ingin menjadi dirimu.
Orang sepertiku tidak bisa membantunya.
Hanya Tuan Gideon yang bisa
menyelamatkan Nona Ruti.
Aku keliru?
Benar. Tidak ada yang tak mungkin.
Sang putri yang disandera
oleh Berkah Pahlawan,
tapi penyelamat yang bisa menyelamatkan
sang putri ternyata adalah Tuan Gideon.
Mungkin aku bisa menjadi penyihir
yang membimbing si penyelamat itu.
Ini baru saja dimulai.
Ini adalah kisahku yang
berusaha menyelamatkan Pahlawan.
Aku terselamatkan dengan berkah luar biasa
Aku terlahir di dunia tanpa ujung
Kucoba kehidupan dengan pemandangan yang agak kabur
Mengumpulkan, dan kehilangan
Kubuka jendela di sebelahku
Kutiup layar
Jangan percaya mereka, keluarlah dari persembunyianmu
Dirimu pasti bisa melakukannya
Kucoba menceritakan keajaiban yang terakhir kali kualami
Dunia ini dipenuhi berbagai hal
Lebih dari yang kau duga