Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Kumerasa Tak Berdaya Meski Tahu Yang Harus Dilakukan
Baiklah, semuanya!
Kita akan mengatur ulang kelas!
Perubahan kelas?
Ujian semakin mendekat.
Kita akan membagi tiga puluh orang di sini menjadi
lima kelas, dan fokus pada kelompok-kelompok kecil!
Baik! Aku umumkan sekarang.
Aikawa, Kelas C.
Oota, Kelas B.
Asano, Kelas A.
Ujian akan segera dimulai.
Kelas D ada di lantai empat.
Sejak itu, aku sama sekali tidak melihat Yotasuke-kun.
Padahal tidak masalah kalau
kamu tidak memilih seni ...
Wajahmu menakutkan.
Hashida!
Senangnya bisa berada di kelas yang sama lagi.
Iya! Aku juga senang kita
di kelas yang sama juga...
Tidak, maksudku bukan aku.
Maksudku dia yang di sana.
Kuwana-san. Dia cantik sekali!
Hanya dengan melihatnya bisa menjadi
penyemangat saat persiapan ujian.
Mayoritas kelompok ini terdiri dari
orang dengan gaya seni yang unik.
Iya.
Instruktur kita pasti sangat aneh...
Ini Ooba!
Aku akan menjadi pembimbing kelas ini!
Mohon kerjasamanya!
November   Ujian Mandiri (Swasta)
Desember   Lomba Terakhir di Les
Januari Ujian Nasional
Februari Ujian Masuk (Swasta)
->Pengumuman
.        (Geidai)  Gelombang 1
Maret (Geidai)  Gelombang 2
->Pengumuman
Berikut jadwal ujian yang akan datang.
Hal yang paling aku ingin kalian
pelajari adalah kemampuan beradaptasi.
Kemampuan beradaptasi, ya?
Kalian akan ditantang
dengan berbagai macam topik.
Sejauh ini, kami fokus pada
peningkatan keterampilan.
Saatnya mempersiapkan ujian yang sebenarnya.
Baiklah, kubagikan topiknya!
Topik Lukisan Cat Minyak
"Lukislah sesuatu
yang penting bagimu."
Hah?
Tidak ada motif konkret kali ini!
Universitas Seni Tokyo menyukai tema abstrak dalam ujian.
Jadi, semoga berhasil!
Memang betul, seni bukan hanya
tentang menggambar apa yang kamu lihat.
Omong-omong, aku tidak bisa
menggambar kalau tidak ada objeknya.
Aku tahu cara mengubah objek
di depan mataku menjadi gambar,
tapi sekarang tidak ada
objek untuk kugambar.
Tidak...
Jangan mencari alasan.
Jika ini ujian yang sebenarnya,
aku hanya akan menjadi pecundang.
Sesuatu yang penting bagiku, ya...
Oh iya, aku tidak akan pernah belajar
menggambar jika bukan karena Mori-senpai.
Saeki-sensei juga. Dia agak aneh sih, tapi...
Jika dia bukan guru seniku,
aku tidak mungkin bergabung dengan klub seni.
Aku benci mengakuinya,
tapi jika Ryuji tidak mengajakku...
Koi-chan adalah orang pertama yang menyadarinya,
dan yang lainnya sangat mendukungku.
Anggota klub seni juga menerima kehadiranku.
Juga Hashida, Ooba-sensei, dan bahkan Kuwana-san...
Ikatan dan hubungan?
Terhubung seperti...
Benang?
Sesuatu yang penting...
Hubungan...
Tali.
Bagus, ini motifku.
Cara kamu menangkap temanya memang menarik ...
Tapi, kamu tidak cukup beradaptasi.
Aku ingin kamu lebih reaktif pada motif
yang kamu ambil atau topik yang kuberikan.
Seni yang bagus adalah seni yang mengekspresikan
dengan jelas pemikiran si seniman.
Yaguchi...
Bagi kamu, apakah "hubungan"
benar-benar berbentuk tali?
Hah?
Tidak apa-apa jika itu benar.
Mungkin iya...
Baiklah kalau begitu!
Ini!
Topik Lukisan Cat Minyak
"Pilih judul dan lukislah."
Ini adalah topik berikutnya.
Tema abstrak lagi.
Beradaptasi dan reaktif
terhadap topik yang diberikan...
Pertama, pilih judul.
"Pria Romantis"
Dan kukembangkan lagi...
"Lukisan" yang ada di kepalaku super keren.
Bunga = Percaya Diri
Tapi...
Setiap kali...
Setiap kali aku mengayunkan kuas ...
Perlahan...
aku menghancurkan...
lukisanku.
Yuka-san!
Maaf.
Hah?
Ada apa dengannya?
Tidak apa. Jangan khawatir.
- Lucu sekali!
- Iya.
Ada apa dengan Ryuji?
Apa dia ditolak cowok lagi?
Ngomong-ngomong, Mori-san datang kemarin.
Eh?!
Sayang sekali, kamu tidak bertemu dengannya.
Waduh! Aku merindukannya.
Aku sangat suka gambar malaikatnya!
Maksudmu lukisan berukuran F-100 itu?
Lukisan itu luar biasa besar!
Aku bahkan kesulitan melukis ukuran
F-15 yang dipakai untuk ujian nanti.
Yaguchi-san, kenapa kamu
tidak mencoba F-100 juga?
Eh? F-100?
Yaguchi-san, kamu akhir-akhir ini tidak
menggambar selain untuk persiapan ujian, kan?
Ah...
Kamu sudah menjadi pelukis hebat setelah
mempelajari berbagai teknik lukis,
tapi "seberapa bagus seni itu"
tidak ditentukan oleh teknik.
Wah, video ini lucu sekali!
Ini benar-benar lucu!
Sst...
Maaf, tapi aku pikir lain kali saja.
Aku ingin fokus untuk berkarya sebanyak mungkin.
Begitu? Ibu mengerti.
Topik hari ini adalah melukis objek.
Topik Lukisan Cat Minyak
Lukislah sesuatu berdasarkan
apa yang ada di ruangan ini
Bulan depan adalah kontes terakhir
di lembaga les ini, jadi ingatlah itu!
Ayo berjuang!
Akhirnya, topik objek!
Belakangan ini tema abstrak melulu...
Aku sangat bersemangat!
Aku harus menjadikan
jam sebagai elemen utama.
Aku pikir ini terlihat bagus.
Kuasnya terasa berat...
Tidak, lebih seperti
lenganku yang tidak bertenaga.
Kenapa?
Tidak, jangan beralasan!
Teruslah bekerja sampai selesai!
Hmm... Apa ini bagus?
Ah!
Ah, maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Oh?
Aku merasa seperti tersedot.
Aku sudah mengalami ini beberapa kali...
Perasaan di mana batas antara
lukisan dan duniaku menjadi ambigu...
Tapi, lukisanku tidak memilikinya.
Hmm. Aku harus membuat
ini sedikit lebih gelap...
Kamu sudah menjadi pelukis hebat setelah
mempelajari berbagai teknik lukis,
Aku tidak hebat sama sekali, Bu...
Aku bahkan tidak bisa
menggambar tanpa melihat objek...
Itulah sebabnya aku mempelajari komposisi.
Itu sebabnya...
Kau tidak tahu apa-apa soal melukis.
Aku ingin berhenti sejenak.
Ini bukan soal lolos atau tidak lolos ujian.
Kalau begini terus, aku tidak
akan bertahan sampai tanggal ujian.
Mungkin ada sesuatu yang aku lewatkan.
Sesuatu yang sangat mendasar.
Jadi begitu. Ibu mengerti.
Kalau begitu, ayo kita siapkan sekarang.
Terima kasih banyak.
Kanvasnya berat sekali!
Aku benar-benar meremehkan kanvas F-100.
Sesulit ini menyiapkan kanvas?
Aku bilang pada guru seniku bahwa aku ingin menggambar F-100,
karena berharap bisa mendapat inspirasi dari itu.
Gawat ...
Bagaimana jika lukisanku yang
sebesar ini tidak memukau sama sekali?
Yaguchi-san.
Tidak ada yang namanya gagal dalam berseni.
Tapi, aku sering sekali merasa gagal.
Apa maksudmu nilai dari
instruktur les kamu rendah?
Atau apakah karena kamu
tidak senang dengan lukisanmu?
Memang benar, soal lolos atau tidak lolos, dan mahal dan murah... .
Ada berbagai macam standar
kualitas yang berbeda di dunia ini.
Tapi untukmu, Yaguchi-san...
Apa kamu khawatir akan gagal ketika
kamu menggambar "lukisan biru" itu?
Memang benar, kamu tidak akan bisa masuk ke
Universitas Seni Tokyo dengan lukisan itu.
Namun, gambar biru itu
termasuk "seni yang bagus".
Yaguchi-san...
Tunjukkan pada kami apa
yang ingin kamu ekspresikan.
Ingat, melukis adalah bahasa tanpa kata-kata.
Cobalah singkirkan pikiran tentang kegagalan.
Maka semua hal yang telah
kamu pelajari selama ini,
dan lukisan ini akan menjelma
menjadi kekuatan bagimu.
Baik, Bu.
Hal yang ingin aku ekspresikan, ya?
Yaguchi, bagimu, apakah "hubungan" benar-benar berbentuk tali?
Aku belum punya jawaban.
Hubungan
"Hubungan", terkait dengan Pertemuan Manusia, lihat "Takdir"
"Hubungan", terkait dengan hubungan darah, lihat "Keluarga/Keturunan"
"Hubungan", terkait dengan hubungan benda, lihat "Ikatan/Sambungan"
Sebuah hubungan bagiku
bukanlah sesuatu seperti takdir.
Itu adalah sesuatu yang berubah
bentuk tergantung pada situasinya.
Tapi, bagaimana aku menggambarkan itu?
Ryuji!
Buka pintunya, Ryuji.
Ayah mendapat telepon dari tempat lesmu.
Kenapa kamu sering bolos?
Aku akan mengembalikan biaya lesku ke
Ayah memakai upah kerjaku paruh waktu.
Bukan itu maksud Ayah!
Argh... Kenapa dia jadi begini?
Kenapa kamu jadi aneh begini?
Dasar.
Yuka-chan!
Nenek...
Apa kamu baik-baik saja?
Nenek membawakanmu jeruk manis.
Dari: Mori-senpai
Yuka-chan,
ayo main ke kampusku!
Dari: Mori-senpai
Yuka-chan,
ayo main ke kampusku!
Maaf, aku sedang ingin sendiri.
Aku masih belum menemukan jawaban...
Aku tahu aku tidak boleh terburu-buru, tapi...
Aku harus segera mulai melukis...
Butuh waktu lama untuk menyelesaikan F-100.
Yatora.
Duh, kaget aku.
Aku pikir tidak ada orang di sini.
Bilang saja kalau kau
membutuhkan tempat sampah.
Hah?
Kalau kau butuh teman bercerita,
tinggal bilang aja.
Eh, sebentar.
Tidak ada angin, tidak ada hujan loh!
Sudah tidak murung lagi?
Yatora, kamu benar-benar orang yang baik.
Begitulah.
Apa itu F-100 seperti Mori-senpai dulu?
Ya.
Bisa-bisanya kamu memutuskan menggambar
F-100 tepat sebelum musim ujian.
Hei Yatora, tidak ada jadwal les hari ini, kan?
Cukup jauh juga.
Kita naik bus ke Universitas Seni Musashino.
Apa aku juga boleh ikut?
Tentu saja.
Apa Yaguchi-kun juga ikut?
Tentu saja!
Kemarin dia kelihatan sedih saat
tahu kamu tidak ada di ruang seni.
Baguslah kalau benar.
Apa kamu takut bertemu Mori-senpai?
Aku tak sabar untuk melihat lukisan
malaikat Mori-senpai yang baru.
Bagaimana denganmu, Ryuji?
Apa?!
Kamu mau menunggu di sini?
Maaf!
Aku sebenarnya sedang tidak ingin pulang,
aku hanya ingin jalan-jalan.
Dasar.
Universitas Seni Musashino
Jadi, ini studio Mori-senpai?
Permisi?
Mori-senpai tidak ada di sini...
Buddhisme?
Aku kira lukisan malaikat...
Kenapa agama Buddha?
Aku melukis sambil memanjatkan doa.
Ah! Aku mengerti!
Mori-senpai selalu memiliki pesan yang konsisten sejak awal.
Dia tidak mengubah apa
yang ingin dia ekspresikan...
Dia hanya mengubah
cara mengekspresikannya.
Aku terlalu fokus pada "komposisi".
Tapi "komposisi" bukanlah yang ingin
aku ekspresikan. Ini hanya alat.
Aku selama ini menggambar
"alat" menggunakan "alat"...
Sangat indah...
Tolong! Bisakah kamu menjadi model kami?
Ah... Maaf, tapi tidak.
Ryuji.
Apa? Pacarmu?
Lain kali ya.
Maaf.
Maaf membuatmu menunggu.
Cepat sekali? Apa kamu yakin?
Ya.
Aku tidak bertemu Mori-senpai, tapi...
saat melihat lukisan Mori-senpai,
aku jadi ingin kembali melukis.
Maaf, aku tadi ke sini.
Aku kapan-kapan datang lagi.
- Yaguchi
Bagiku...
"Hubungan" hadir dalam berbagai bentuk.
Terkadang, sehalus benang.
Tapi terkadang juga bisa menyakitiku seperti belati.
Bentuknya terus berubah.
Jika kamu memanaskannya,
ia dapat berubah mengikuti lingkungannya.
Semakin diberi tekanan, maka semakin kuat.
Bagiku, "hubungan" berbentuk seperti logam.
Aku tidak tahu apakah ini bagus atau buruk.
Tapi akhirnya aku merasa sedikit
tersedot dalam karyaku sendiri.
Bagaimana menurut kalian?
Ini super-duper bagus!
Yaguchi-senpai, aku sangat suka lukisanmu ini!
Temanya adalah, "hubungan sosial bagaikan
logam yang bisa berubah-ubah bentuk".
Lingkaran di tengah itu adalah tungku
untuk melelehkan logam. Apa tersampaikan?
Hmm...
Itu tersentuh...
Karena bisa menyaksikan seorang siswa berkembang.
Kamu telah menjadi seniman hebat, Yaguchi-san.
Terima kasih banyak. Bu.
Wow!
Ini bagus sekali!
Luar biasa!
Sungguh?
Ya! Sungguh!
Aku tahu kamu bisa, Yaguchi!
Yaguchi!
Kontes terakhir digelar minggu depan.
Baik.
Padahal aku hanya bersenang-senang
dengan lukisanku, tapi apakah ini...
Apa ini seni lukisan yang bagus?! Benarkah?
Terima kasih banyak, Mori-senpai!
Tenang. Aku masih punya banyak PR.
Komposisi hanyalah senjata.
Jangan dijadikan sebagai tema.
Topik Lukisan Cat Minyak
Motif: Es
Tugas: Pokoknya Lukis
Yang paling penting adalah apa yang
kupikirkan saat melihat sesuatu.
Dan bagaimana aku melukiskannya dengan cara yang lebih menarik.
Mataku terbuka lebar. Aku sampai
berpikir "selama ini aku ngapain aja sih"?
Ya. Ini bagus, Yaguchi.
Menarik sekali, Yaguchi!
Mencolok sekali, Yaguchi!
Kumpulkan karya kalian untuk
kontes pada pukul 15:00 hari ini.
Temanya adalah...
"Melukis sesuatu tentang makan"
Topik Lukisan Cat Minyak
Melukislah sesuatu tentang makan
Silakan mulai!
Tenang saja, tidak masalah.
Belakangan ini karyaku bagus.
Lanjutkan saja...
Mari kita lihat...
Bagaimana aku menggambar
lukisanku yang itu, ya?
Kamu tidak tegang, ya, Yatora?
Tentu saja aku tegang.
(Memakai logat kansai)
Jangan menirukan logatku.
Selanjutnya, Kelas Ooba. Silakan masuk.
Sejujurnya, aku berharap banyak.
Karena aku jauh lebih
baik dari sebelumnya...
Dia hebat...
Peringkatku tidak jauh beda.
Bagaimana denganmu, Yatora?
Ah?!
Ketiga dari bawah?
Itu hanya daur ulang dari
lukisan "hubungan" kemarin itu.
Beberapa karyamu akhir-akhir
ini memang sangat bagus.
Tapi untuk kontes ini, kamu hanya meniru
lukisan "hubungan" kemarin itu, kan?
Tidak orisinil.
Tidak memberimu tantangan atau peningkatan.
Lukisan seperti itu tidak
bisa membuatmu lolos.
Toh masih ada waktu dua bulan lagi!
Astaga, tentu saja tidak.
Aku sampai berpikir "memangnya
kamu tahu berapa banyak biayanya"?
Aku juga tidak mengerti
lukisan yang bagus atau jelek.
Yah begitulah...
Tapi dia melakukan hal yang dia suka,
jadi dia sangat bersemangat.
Hanya karena aku melakukan apa yang aku sukai,
bukan berarti akan selalu menyenangkan.
Ibu...
Halo?
Yaguchi-san?
Kamu sedang apa sekarang?
sappūkeina heikōsen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru yō ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyō ni
Orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happīendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettōkan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sō yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni , asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.