Itu tadi film yang seru.
Aku merasa dikhianati oleh adegan
terakhir, tapi aku suka itu.
Iya.
Oh, minggu depan Hari Valentine, ya?
Cepat sekali waktu berlalu...
Omong-omong, kau mau kubuatkan
cokelat yang seperti apa?
Cokelat buatanmu enak
sekali sih, aku jadi bingung.
Aku ada di mana?
Geeglo Maps mengkhianatiku ...
Hei, kamu!
Kami tahu jalan di sekitar sini.
Apa kau mau kami tunjukkan jalannya?
T-Terima kasih ....
Lewat sini, lalu lewat situ ...
Terima kasih, Kakak! Terima kasih banyak, Kak!
Santai saja.
Bagaimana, dik? Kau bisa pergi sendiri?
Atau mau kami antar ke sana?
Tidak apa-apa. Aku ada
janji dengan seseorang...
...dan dia akan mengejekku
kalau diantar oleh kalian.
Oh baiklah. Hati-hati di jalan.
Aku tahu jalanku sekarang.
Terima kasih banyak, Kak.
Futaba, kenapa melambaikan tangan terus?
Natsumi, dia tadi bilang, "Kakak."
Hai, Igarashi.
Sepertinya kau sedang senang.
Akhir-akhir ini sepertinya orang akhirnya
mulai menyadari bahwa aku ini wanita dewasa.
Lagian, aku tidak mengerti apa itu sifat kekanak-kanakan.
"Sifat kekanak-kanakan"? Apa itu?
Apa maksudmu?
Bukankah tingkahmu ini yang
namanya "kekanak-kanakan"?
Ano no noo ano no noo
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Anooin san san wiiku
zenryoku de Let’s go
Gas pol! Let's Go!
Anooin san san wiiku
Annoying San San Week
zentai susume ichi ni san
Pasukan, maju! 1, 2, 3
Kiai irete (osu!)
Bersemangat (osu!)
ganbatte (fai!)
Berusaha (fai!)
harikiri sugite karamawari (hahahaha…)
Terlalu semangat, ditertawai (hahahaha…)
Mondai nashi (uzai)
Tak masalah (berisik)
tte kossori to (chottoo!)
Cari kesempatan (tunggu dulu!)
foroo suru to ka zurui (zurui)
Menyemangati aku, kamu curang (curang!)
Nan tatte mainichi ga sou, memagurushiku tte mou
Meskipun hari-hari kita terasa melelahkan
me ga mawarimawaru you na Happy Days
tapi ini hari gembira yang membuat mata berputar-putar
Bukiyou na kurai chokushi dekinai
Aku sangat canggung, sampai tak mampu melihat matanya
Kusuguttai kono kimochi wa nan na no (see no dee osu!)
Perasaan aneh apa di dalam hatiku ini? (1, 2, 3, osu!)
Mou sanzan na kyou da tte kitto tte waracchaeba nitto
Hari ini memang melelahkan, tapi jalani dengan senyum
hora daijoubu da yo Madamada konna no souteinai da yo
Tidak masalah. Semangatku masih belum padam!
Honne de katattari
Aku curhat kepadamu,
igai to hon no chotto tayorete komarimasu
ternyata kau bisa diandalkan aku jadi tersipu malu
Aa hareta hi da tte ame no hi da tte susunde ikou
Di saat hari cerah, ataupun saat hujan, terus melaju
Furee furee faito da Let’s go shakaijin!
Teruslah teruslah semangat! Bekerja dan berkarya!
Daikichi bakari nara ii no ni ne
Andai saja aku terus beruntung
kyou wa kyou de kyou demo egao de ganbarimashou!
Hari ini, hari ini, hari ini aku akan berjuang dengan senyuman!
Ano no noin san san wiiku!
Annoying San San Week
Episode 5:
Simfoni Valentine
Aku ingin cokelat!
Ada apa mendadak begitu?
Minggu depan Hari Valentine, kan?
Tahun ini, aku ingin mendapatkan
cokelat kasih sayang dari seseorang!
"Dari seseorang"? Kau tidak peduli siapa?
Ya, kalau bisa sih cokelat dari Sakurai-san.
Kau mendapatkannya setiap tahun.
Cokelat sahabat, sih.
Tahun ini mungkin berbeda ...
Aku merasa mata kami lebih sering
bertemu daripada tahun lalu.
Dua kali dari setiap sepuluh kali, pasti.
Itu hanya karena
kau terlalu banyak menatapnya.
Halo semua!
Halo juga!
Yap.
Apa kau tidak bertanya?
Hari V-Valentine akan datang, ya?
Oh iya, sudah waktunya, ya?
Kurasa aku harus mulai bersiap-siap.
"Bersiap-siap", apakah maksudmu...
...ada orang spesial yang
ingin kau beri cokelat?
"Spesial"?
Maksudku, cokelat kasih sayang...
Maksudku adalah aku harus menyiapkan
cokelat untuk semua orang di kantor.
Ritual rutin tahunan.
"Minuman Hangat"
Sudah kuduga.
Kami belum tahu
pasti sampai hari H.
Senpa... i...?
Senpai!
Senpai! Senpai?
Oh, kau mencari Takeda-kun?
Dia pergi menemui klien sore ini.
Oh, begitu?
Apa kau berharap bisa
menemaninya, Igarashi-chan?
Tolong jangan salah paham, Pak!
Saya hanya penasaran ke mana dia pergi.
Halo, Chief?
Takeda-kun. Apa semuanya berjalan lancar?
Semua berjalan baik sesuai rencana.
Berhubung sudah sore,
jadi kau boleh langsung pulang dari sana.
Eh? Serius, Chief?
Semua orang di sini juga sudah berkemas.
Baiklah! Terima kasih.
Chief
Panggilan Berakhir
Itu berarti dia sedang
dalam perjalanan pulang juga.
Sampai jumpa besok!
Takeda Harumi:
Aku sudah selesai di sini,
jadi bagaimana kalau makan sore?
Ayo makan ramen!
Sampai jumpa besok!
Sampai jumpa!
Igarashi Futaba: "Baik! Mungkin aku butuh
30 menit untuk sampai ke sana."
Masih lama sebelum dia sampai di sini...
Minum kopi dulu ah...
T-Tolong!
Diam! Serahkan uangmu!
Cepat serahkan!
Kau baik-baik saja?
Y-Ya, Pak...
Tangkap!
Em... Terima kasih banyak, Pak.
Santai saja. Aku melatih diri untuk
saat-saat seperti ini. Tapi, Nak...
Seorang pria tidak boleh mudah menangis
hanya karena hal sepele seperti itu.
Apa itu benar-benar hal sepele?
Tapi, aku selalu payah dalam hal apapun,
tidak ada yang berhasil dengan baik...
Seseorang selalu datang untuk menyelamatkanku...
Beberapa hari yang lalu, aku juga tersesat di jalan,
dan orang baik membantuku...
Tidak ada yang salah dengan itu.
Menurutku, bisa mengandalkan orang
lain adalah hal yang bagus.
Benarkah?
Senpai! Maaf aku lama!
Loh, kau yang...?
Apa kemarin kau sampai di
tempat tujuan dengan aman?
Apa? Kalian saling kenal?
Ya, begitulah.
Terima kasih banyak atas
kebaikan Kakak tempo hari.
Oh, tidak masalah.
Namaku Sakurai Yuto.
Kemarin, aku tersesat saat
ingin bertemu dengan kakakku...
Sakurai?
Kakak?
Kalau dilihat, dia memang mirip...
Kau benar.
Apa?
Yuto! Maaf aku terlambat!
Kakak!
Wah! Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Jadi, kau memang adik Sakurai-san...
Dunia ini kecil, ya?
Apa kalian berdua mengenal kakakku?
Ya...
Mereka teman kakak di kantor.
Oh!
Kami rencananya mau pergi makan
ramen. Apa kalian mau ikut?
Ramen?
Ah, eh, hari ini kebetulan itu, tahu!
Kebetulan aku juga lapar. Kami ikut—
Maaf, tapi kami punya rencana malam ini.
Kita pulang, Yuto.
Sampai jumpa!
Hati-hati di jalan!
Sebaiknya kita juga pergi.
Baik.
Padahal aku juga ingin makan ramen.
Lain waktu saja, ya.
Mahal sekali!
Ya, terlalu mahal, ya?
Mereka sangat bersemangat, ya?
Iya. Mungkin kau bisa mendapatkan
cokelat tahun ini, Yuto.
Siapa, aku?
Aku yakin ada gadis yang menyukaimu, Yuto.
T-Tidak, tidak ada!
Ya...
Kira-kira Sakurai-san mau memberi
cokelat ke seseorang atau tidak, ya?
Iya, aku sangat penasaran.
Ayo kita tanya para gadis satu per satu.
Itu ide yang bagus!
Touko, apa kau memberi seseorang cokelat?
Tidak, aku tidak terlalu suka hal begitu...
Ya, sepertinya gadis populer beda.
Mereka pasti akan mendatangimu
tanpa perlu dipancing dengan cokelat.
Ah, apa-apaan sih?
Kakak?
Apa kita mampir membeli
bahan makan malam dulu?
Oh! Iya.
Gyoza
Ramen Itomaki
Halo!
Selamat datang!
Oh, ternyata cuma Harumi.
Bukan begitu cara bicara pada pelanggan.
Aku sampai lupa kalau kau itu pelanggan.
Ini Igarashi, juniorku di tempat kerja.
Buatkan dia ramen yang enak.
Salam, Pak.
Ya, sama-sama.
Apa kau sering datang ke sini, Senpai?
Dia memanggilmu dengan nama depanmu tadi ...
Ya, aku sudah datang ke sini
sejak aku masih sekolah.
Nah, kalian mau pesan apa?
Menu Versi 2.12
Aku merekomendasikan menu khusus Hari Valentine.
Super Manis!!
Ramen Cokelat
Valentine
Ramen coklat...?
Ide gilamu lagi.
Apa maksudmu "gila"?
Selalu menantang diri dalam inovasi!
Itulah prinsip hidupku!
Aku akui kau cukup berani,
tapi siapa yang mau makan ini?
Apa katamu?
Lagipula aku tidak terlalu
sering makan yang manis.
Beri aku tonkotsu ramen.
Ah... Aku juga sama.
Ibu, lihat!
Hus! Jangan dilihat!
Lihat! Saat aku berjalan di sini,
aku lebih tinggi Kakak!
Wah, benar.
P-Pak?
Tolong uang tunainya...
Mmm, semuanya enak-enak!
Aku pikir rekan kerjamu akan
sangat senang, Futaba.
Betulkah?
Aku tidak akan memberi Takeda-senpai!
Tidak ada yang menyebut Takeda-senpai...
Kasihan sekali Takeda-san kalau dia
satu-satunya yang tidak diberi cokelat?
Teh Hijau Bubuk
Wah!
Terima kasih semuanya!
- Apa itu?
- Kelihatannya enak!
Ini buatan rumah, kan?
Siapa yang membuat cokelat indah ini?
Hebat...
Ini terlalu sayang untuk dimakan...
Cokelatmu juga sama, Futaba-chan!
Ada gambar lucu di bungkusnya.
Aku suka menggambar soalnya.
Beruang ini seperti Takeda-san.
Apa kau memberikan untuknya juga?
Yah, aku selalu merepotkan dia...
Tapi dia tidak terlalu suka makanan manis.
Kau benar-benar luar biasa, Futaba-chan.
Suzuki:
Rapat
Takeda: Bertemu Klien (Kembali jam 16.00)
Ada apa dengan Kazama-san?
Halo!
Hari ini adalah hari yang kita
tunggu-tunggu... Hari Valentine!
Ya, itu benar.
Ini, silakan.
Terima kasih karena selalu membantuku.
Terima kasih banyak.
Hanya ingin memastikan.
Untukku ini cokelat kasih sayang, kan?
Benar, kan?
Tidak, cokelat sahabat.
Sudah kuduga.
Aneh, cokelatmu hilang, Hijikata-kun.
Aku meletakkannya di sini ...
Ini enak juga.
Hei, itu untuk Hijikata-kun!
Oh.
Hei, jangan!
Itu milikku—
Tenang saja. Nikmati ini sebagai gantinya.
Ini cokelat vodka spesial buatanku.
Enak, ya?
Hei, kau baik-baik saja?
Aku dapat cokelat buatan gadis!
Mentalmu kuat sekali!
Siang.
Oh, selamat siang.
Takeda-senpai, apa itu?
Oh, ini? Aku mendapatkannya dari klien.
Itu cokelat mahal, lho.
Betulkah?
Dibandingkan dengan cokelatku...
Tunggu sebentar.
Jangan-jangan itu cokelat kasih sayang?
Cokelat mahal begitu biasanya
bukan cokelat sahabat ...
Hei, kau baik-baik saja?
K-K-Kau terlalu dekat!
Maaf, maaf. Ekspresi wajahmu aneh, sih.
Kau pikir itu salah siapa?
Lupakan.
Apa kau mau ini juga?
Ini dari istri direktur Maki Textiles.
Dia titip salam untukmu juga.
Emm...
Bagaimana cara membaca ini?
Kepala di Maki Textiles?
Oh! Maki Textiles.
Jadi begitu...
Go-ba-d-day-da-da...
Anu... ini...
Ini buatanku sendiri...
Buatanmu, ya? Wah!
Apa kau menggambar beruang ini juga?
Yah, begitulah...
Terima kasih!
Boleh kumakan sekarang?
S-Silakan.
Selamat makan!
Bagaimana rasanya?
Mmm, ini enak sekali!
Baguslah kalau begitu.
Hm? Rasanya seperti teh hijau.
A-Aku mencampurkan bubuk teh hijau.
Supaya orang yang tidak terlalu
suka manis tidak merasa eneg.
Ah, benarkah? Begitu caranya.
Aduh, duh. Kau baik-baik saja?
Hari ini kau terlihat murung.
Aku baik-baik saja.
Serius, ada apa?
Apa kau sedang sakit?
Kau tidak seperti biasanya.
Padahal aku tidak sabar
memberikan ini untukmu.
Cokelat batang? Kenapa?
Karena ini Hari Valentine.
Ini.
Cokelat ini yang mana?
Hmm, entahlah.
Yah, tentu saja ini cokelat sahabat.
Kenapa kau langsung berpikiran begitu?
Habisnya, ini cokelat batang.
Sakurai?
Cokelat batang tetaplah coklat!
Cokelat buatan rumah atau cokelat mahal
memang rasanya lebih enak, tapi...
...ini masih cokelat!
Yang penting perasaan ingin memberi, kan?
Aku tidak menyangka Kazama-kun adalah
orang yang menilai ​​berdasarkan penampilan!
Apa kau jalan dengan seseorang tempo hari?
Kau memberikan itu padanya, kan?
Cokelat kasih sayang, maksudku.
Maksudmu adikku?
Sepertinya seseorang sedang salah paham.
Aku sepertinya tidak akan memberikan
cokelat kasih sayang kepada adikku.
I-Iya juga, ya.
Terima kasih.
Untuk cokelat batangnya.
Oh, Kazama-san!
Ini dari Chief.
Siap. Terima kasih.
Aku serius! Kazama-san tadi tersenyum lebar!
Ah, masa?
Aku tidak bohong!
Benarkah?
Tersenyum seperti itu...
Pasti ada sesuatu terjadi.
Sesuatu apa?
Emm... mungkin dia mendapatkan
cokelat kasih sayang?
Yang benar saja.
Dari siapa memangnya?
Iya, siapa?
Kalau menurutku sih...
H-Hei teman-teman!
Bagaimana kalau kita makan kue ini?
Seseorang membawanya ke sini,
dan kelihatannya enak sekali!
Tapi siapa yang membuat ini?
Aku juga penasaran.
Ini dari Chief.
Dia suka hal semacam ini.
Tapi tahun ini dia benar-benar luar biasa.
Selamat Hari Valentine!
Nee, kizuite daiji na hito wa dare
Hei, sadarilah siapa orang yang kausayangi
Aoi kaze ga fuita futatsu kage ga naranda
Angin hijau bertiup, dua bayangan berdampingan
Bukiyou na hodo ni yurayura yureteta
Berayun-ayun seperti orang yang tidak cakap
Ishiki shinai koto de jibun jishin mamotte wa
Aku melindungi diriku dengan tak mempedulikan perasaanku
Itsu no hi ka hiita rain wo nagamete
Entah sejak kapan, aku mengamati hujan
Fukuzatsu ni misete tanjun na koi na no ni…
Cinta ini sederhana, namun kubuat begitu rumit...
Kotae ga kakareta tesuto mada tokenain da
Ujian yang sudah jelas jawabannya, namun sulit terpecahkan.
Uso wo tsuite gomakashi tatte kokoro made wa damasenai
Aku berbohong, mengalihkan topik, tapi hatiku berkata iya.
Kono mama de iiwake nai yo ne toki wa tomatte kurenai yo
Aku tidak bisa terus begini, karena waktu terus berjalan.
Sunao ni natte mitsumeaeba
Jika aku jujur saat menghadapinya,
ima made no kumorizora wa aozora e
maka mendung di pikiranku selama ini akan menjadi cerah
Kokoro to kokoro musunda niji ga kakaru (fushigi na kurai)
Hati ke hati menghasilkan pelangi yang indah (sungguh misterius)
futari wo tsutsumikonde kagayaku yo
Pelangi itu akan bersinar mengiringi kita berdua
Ilustrasi: Akihito Tsukushi