Bagus sekali!
Terimakasih makanannya.
Dan terima kasih sudah menyelamatkanku.
Siapa kalian?
Kami shirabyoshi. Namaku Shizuka.
- Tsuki.
- Akari!
Biwa.
Apa Biwa bermain biwa?
- Mainkan.
- Mainkan untuk kami!
Tolong!
Ano hana kara
Sesuatu yang mekar
saita no wa
dari bunga itu adalah
soko ni tane ga
sebuah biji
ochita kara de
yang jatuh ke tanah
Itsuka mata kareta ato de
Suatu saat nanti, tanaman yang kering
tane ni natte sidzuiteku
meninggalkan biji dan menjadi keturunan baru
Kouya o kakeru, kono ryouashi de (going going) sore dake nanda
Kulalui tanah gersang dengan kedua kakiku ini
Asu e tabidatsu jumbi wa ii kai?
Apa kau sudah siap untuk perjalanan besok pagi?
Soko de tomadou, demo unmei ga (calling calling) yondeiru
Sedikit rasa ragu, namun takdir seolah memanggilku
naraba subete o ikitte yare
Maka hiduplah dengan apa yang kaupunya
Nankai datte yuu yo, sekai wa utsukushii yo
Kuulangi berulang kali, dunia ini memanglah indah
kimi ga sore o akiramenai kara dayo
karena dirimu tidak menyerah padanya
Saishuukai no story wa hajime kara kimateita to shitemo
Meski kisahku telah ditetapkan sejak awal
ima dake wa koko ni aru yo
tapi aku masih di sini, detik ini
kimi no mama hikatte yuke yo
Maka bersinarlah seperti yang kaumau
Episode 9
Aku berkeringat banyak sekali!
Dingin!
Ayo ke marilah, Biwa!
Biwa.
Jika kau tidak punya tempat tujuan,
kenapa tidak ikut dengan kami saja?
Ke mana?
Entahlah. Pokoknya ke mana saja.
Di tempat di mana orang
ingin menyaksikan tarian kami.
Aku baru saja kembali setelah perjalanan panjang.
Semua tempat di ibukota ini semakin berbahaya.
Semua orang bilang begitu. Masih mending perlakukan
Heike daripada perlakuan Kiso no Yoshinaka.
Warna matamu unik sekali.
Tapi aku pernah melihat orang
dengan warna mata seperti itu.
Di mana?!
Di provinsi Tango.
Aku kemarin bertemu dia saat pulang ke sana.
Dia bilang kalau dia dulu
seorang shirabyoshi juga.
Prajurit Kiso no Yoshinaka
menggeledah rumah penduduk
dan memperkosa semua
wanita yang mereka temui.
Jangan!
Mereka semua mempertaruhkan
nyawa mereka dalam perang.
Mereka pantas menikmati semua itu!
Benar, kan, Kanehira?
Ya. Tentu saja.
Beraninya dia melindungi dirinya
memakai gelar yang aku berikan!
Aku harus membuatnya
mengalahkan Heike dengan cepat,
tapi Heike membawa Kaisar
dan Tiga Pusaka Suci!
Meski hanya sementara,
aku tidak percaya tempat reyot seperti
ini menjadi kediaman kekaisaran.
Mohon bersabarlah, Ibu.
Dazaifu adalah tempat pemerintahan Kyushu.
Kudengar Kaisar Go-Shirakawa mengangkat
seorang kaisar baru untuk naik takhta.
Kudengar dia adalah anak mendiang
Kaisar Takakura dan Nona Shokuko
dan dinamai Kaisar Go-Toba.
Tak kusangka akan ada dua kaisar...
Tidak.
Hanya ada satu kaisar.
Kakak! Tuan O—
Tuan Ogata telah menerima
perintah untuk memerangi Heike.
Apa?!
Maksudmu... dia akan menyerang Dazaifu?
Tuan Ogata pernah melayani Kakak kita Shigemori.
Utuslah Sukemori untuk menemuinya.
Koremori tidak bisa diandalkan sejak
dikalahkan oleh Yoshinaka di Kurihara.
Tuan Sukemori, Anda sekarang telah dewasa.
Paman Ogata, kudengar kau sedang
mengumpulkan pasukan untuk menyerang klanku.
Karena saya diperintah langsung
oleh Kaisar Go-Shirakawa...
Bukankah kau loyal pada ayahku?
Percayalah, saya tidak punya
keinginan untuk memerangi Heike.
Jadi, tolong!
Saya mohon segera tinggalkan Dazaifu!
Dia menguruh kita pergi dari Dazaifu?
Dia bilang bahwa... dia tidak bisa
menentang kehendak istana.
Tidak mungkin...
Pertama kita kehilangan ibukota, lalu Fukuhara...
Sekarang kita harus lari dari Dazaifu juga?
Jika tidak, dia pasti akan menyerang.
Tapi itu...
Kita tidak bisa lari seperti pengecut!
Kita harus berperang!
Kiyotsune, kenapa kau melamun di sini?
Kau harus bersiap-siap untuk berperang.
Aku tidak percaya bahkan seseorang yang
pernah melayani Ayah akan menyerang klan kita.
Begitulah cara kerja dunia!
Orang harus bergabung dengan pihak yang
lebih kuat jika tidak mau menderita.
Lalu, bagaimana dengan kesetiaan,
dan kejujuran, dan balas budi?
Kalau begitu, itu semua... tidak berarti apa-apa?
Kau pikir Heike pernah punya semua itu?
Cukup.
Segeralah bersiap-siap.
Mereka tidak becus berperang dan melarikan diri?
Mereka memang menyerang
istana milik Tuan Ogata,
tapi mereka pasti menyadari
mereka tidak punya peluang.
Kabarnya, Heike sedang menuju ke
pelabuhan Hakozaki dengan berjalan kaki.
Nona Tokuko, Anda baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja. Tolong,
prioritaskan diri kalian sendiri.
Nona Tokuko...
Kita pasti akan sampai di Hakozaki hidup-hidup!
Ibu, kau basah kuyup.
Memangnya kita mau pergi ke mana
sampai hujan-hujanan begini?
Menuju ke tempat di mana
Kaisar bisa hidup dengan damai.
Ayo pergi. Kita sedikit lagi sampai.
Tuan Kiyotsune.
Tetaplah bersemangat.
Aku akan berjalan denganmu.
- Berjalan?
- Ya!
Berapa lama kita harus berjalan?
Berapa jauh?
Semua orang berpihak pada
Genji dan mengkhianati kita.
Kita seperti
ikan yang tertangkap jaring nelayan.
Tuan Kiyotsune...
Jangan putus asa.
Bukankah kita sudah bersumpah?
Bahwa ini saatnya bagi kita untuk berjuang,
bertarung dengan berani dan hebat!
Tuan Kiyotsune.
Baiklah, bagaimana kalau berteduh sebentar?
Aku akan menghiburmu dengan seruling—
Maaf.
Laut benar-benar bagus.
Di ibukota Kyou tidak ada laut sih.
Tapi di sana adalah ibukota.
Dan bukan tempat pedesaan seperti ini.
Benar.
Ada apa? Kau tidak suka laut?
Aku mendengar bahwa Heike
terombang-ambing di lautan.
Tampaknya memang demikian.
Padahal dulu mereka sangat
berpengaruh di ibukota.
Setelah sekian lama berjalan,
kita akhirnya sampai di pelabuhan Hakozaki.
Tapi setiap kali kita ingin mendarat,
musuh muncul.
Ujung-ujungnya, kita harus
bermalam di atas perahu lagi.
Ikan yang tertangkap jaring nelayan...
Itu yang dikatakan Tuan Kiyotsune.
Apa kau yakin tidak
ingin berada di kapalnya?
Sifat Tuan Kiyotsune sepertinya
sudah berubah sekarang...
Suara seruling ini... itu Tuan Kiyotsune!
Biwa?
Tuan Kiyotsune meniup serulingnya!
Aku juga!
Kiyotsune!
Tuan Kiyotsune! Tuan Kiyotsune!
Tuan Kiyotsune! Cepat!
Kita harus menyelamatkannya!
Biwa!
...lagi.
Ini terjadi lagi.
Shigemori, lalu Kiyomori...
Aku ...
Aku tidak bisa melakukan apa-apa!
Kiyotsune...
Aku melihat.
Aku hanya bisa melihat.
Aku tidak bisa apa-apa!
Apa kau menangis sepanjang malam?
Tentu saja. Kau akhirnya bisa menemuinya.
Hus, jangan ditertawakan.
Ibu!
Kau seperti yang aku lihat.
Selama ini aku melihatmu.
Oh, Asagi.
"Asagi?"
Itu namamu.
Ayah tidak pernah memanggilku seperti itu.
Itu karena ayahmu sangat
takut dengan warna matamu.
Dan sekarang akulah yang menyandang nama itu.
Nama yang disebut biksu waktu itu...
Ibu merindukanmu.
Jika Ibu selama ini melihatku,
kenapa Ibu tidak datang menemuiku?
Ibu sudah menelantarkan kalian berdua,
dan pergi menjadi selir...
seorang prajurit bernama Echigo...
Kalau begitu,
aku seharusnya tidak datang.
Maafkan Ibu!
Tidak, kau tidak perlu memaafkan Ibu.
Terima kasih... sudah menemui...
ibu yang jahat seperti aku, Asagi.
Biwa.
Namaku Biwa.
Biwa...
Ibu tidak bisa melakukan apapun untukmu...
...tapi Ibu selalu berdoa untukmu.
Berdoa?
Dan untuk ayahmu juga.
"Semoga dia beristirahat dengan tenang."
"Semoga..."
"Semoga dia beristirahat dengan tenang.
Semoga dia beristirahat dengan tenang..."
Meskipun tidak bisa melakukan apa pun ...
Berdoa.
Kau pergi sekarang?
Aku putuskan untuk menyaksikan nasib klan Heike.
Aku akan menyaksikannya,
dan memanjatkan doa sambil melantunkan biwa.
Aku menemukan sesuatu
yang bisa aku lakukan.
Terima kasih, Ibu.
Aku akan berdoa juga.
Semoga Ibu bisa hidup tenang di sini.
Semoga... Semoga...
Ibu tetap sehat.
Kabarnya, Heike yang terombang-ambing di lautan berhasil
mengalahkan pasukan Tuan Kiso no Yoshinaka di Mizushima.
Mereka menang?
Dalam pertempuran di Mizushima,
komandan Heike, Tomomori...
...memerintahkan anak buahnya untuk
menempatkan papan di antara perahu mereka,
dan dilaporkan dia berperang
bagaikan penguasa lautan.
Dan bagaimana dengan Tuan Yoshinaka?
Kaisar Go-Shirakawa memerintahkan
beliau untuk menyerang Heike, tapi...
Aku ingin kau menjadikanku Shogun.
Apa dia gila?
Kaisar Go-Shirakawa sangat marah,
dan membayar biksu prajurit
untuk menyerang Yoshinaka, tapi...
Akulah yang mengusir Heike dari ibukota, tahu!
Tuan Yoshinaka membakar istana dan
mengurung beliau dan Kaisar Go-Toba.
Kaisar Go-Shirakawa meminta
bantuan Anda, Tuan Yoritomo.
Gawat...
Terlebih lagi, dilaporkan bahwa
Yoshinaka ingin untuk menyerang Anda,
dan mengangkat dirinya
sebagai kepala klan Genji.
Apa kita sebaiknya memerangi Yoshinaka?
Tentu saja, iya!
Hmm. Siapa yang harus—
Jadikan adik Anda,
Tuan Noriyori sebagai komandan, dan...
Kenapa tidak mengirim Tuan Yoshitsune?
Apa kau benar-benar pergi ke barat?
Ya.
Kiso no Yoshinaka ...
Sialan. Sialan!
Kanehira!
...telah dibunuh oleh Kamakura Genji,
tapi Kamakura Genji yang sama sedang
menuju ke barat untuk menyerang Heike!
Aku harus pergi.
Terimakasih untuk semuanya.
Hati-hati. Aku akan tinggal
di ibukota untuk beberapa lama.
Semoga Kamakura Genji
bukan orang-orang yang brutal.
Siapa komandan Heike?
Yang dikenal sebagai Taira no Sukemori,
tapi dia sudah kabur.
Prajurit yang tersisa
bersembunyi di Ichinotani.
Saatnya tunjukkan keberanianmu!
Panah! Panah!
Heike bertarung dalam tiga kelompok di bawah
komando Tomomori, Yukimori, dan Tadanori.
Kami akan melakukan
serangan mendadak dari sini.
Tuan Yoshitsune?! Rusa liar
biasanya lewat sini, tapi...
Jika rusa bisa lewat,
maka kuda juga bisa.
Benar sekali!
Jangan khawatir.
Jika kita mempertahankan tempat ini—
Kakak!
Bagian belakang sudah kalah!
Apa?!
Pasukan Yoshitsune turun dari bukit
Hiyodorigoe dan menyerang dari belakang.
Jika barisan belakang tertembus,
musuh akan datang ke sini juga!
Kita harus segera ke pantai
​​dan menaiki perahu.
Lari!
Cepat! Perahu akan berlabuh!
Kita berdua sudah bersumpah, kan?
Bahwa sekarang giliran kita yang berjuang—
bertarung dengan berani dan hebat!
Di belakang sana ada musuh...
Tuan Atsumori?
Kalian pergi dulu!
Kau yang di sana! Aku tahu kau adalah
​​seorang komandan yang ternama!
Apa kau hanya akan lari dari musuhmu?
* Dia memberi isyarat dengan kipasnya terangkat. *
* Dengan demikian memberi isyarat, Atsumori berbalik. *
Atsumori...
* Bersiap memenggal kepala musuhnya, ia melepas pelindung kepala untuk melihat wajahnya, *
* Seorang anak laki-laki usia 16 atau 17 tahun,
memiliki wajah yang rupawan. *
* Ia merasa iba, dan terdorong
untuk melepaskan musuhnya *
* Namun, saat *
* ia melihat di belakangnya ... *
Cepat penggal kepalaku!
Namamu juga akan tersohor
jika memenggal kepalaku.
Aku sudah bersumpah...
Aku bersumpah...
...bahwa aku...
... akan berperang...
...sebagai kesatria...
Aku berjanji.
Aku akan mewariskan kisahmu.