Ih. Sialan!
Titan.
Waktunya...
...pertunjukan!
Oke, Maestro!
Di sana.
Bidikanmu sangat baik.
Apa ada semacam rahasia untuk itu?
Saat Maestro, "lalala" begitu,
Titan juga merasakan, "bzzt" begitu.
Dan kemudian aku, "wus wus,"
dan kemudian, "duss, duar"!
Menang!
Nah kalau begitu,
mohon lakukan itu juga, Maestro.
Kau pikir itu mudah?
Dasar Musicart tidak berguna!
Apa kau baik-baik saja?
Jika menurutmu aku terlihat baik-baik saja,
kau harus periksa ke dokter mata di kota berikutnya.
Jika kau masih bisa mengoceh,
kau tentu masih baik-baik saja.
Padahal kau sendiri yang meminta
Lenny untuk mengajarimu, kan?
Aku ini seorang musisi.
Justru aneh kalau aku langsung bisa melakukan semua ini dalam seminggu.
Tapi mau tidak mau,
kau tetap harus menjalani semua ini.
Instingnya sebagai Musicart sangat kuat,
jadi ketika D2 muncul,
dia tidak akan tinggal diam.
Tak peduli seperti apa kehendakmu.
Coba rasakan harmoninya.
Harmoni?
Harmoni antara dirimu dan nada
yang bergema dari mereka berdua.
Bukankah ini anugerah terbesar bagi seorang musisi?
Karena kita bisa berkomunikasi
dengan musik yang kita mainkan.
Konduktor seperti kita adalah orang
yang mengabdikan hidup pada musik.
Kita memandu nada yang bernama "MusicArt"
dan mengubahnya menjadi melodi yang kita inginkan.
Musik kita berubah jadi makhluk tawuran,
yang satu pakai pedang,
satunya lagi senjata laras pendek.
Tapi itu sangat menantang, kan?
Dan... kau perlu belajar memperlakukan
seorang wanita dengan baik.
Hah?
Apa yang kalian lakukan di tempat seperti ini?
Oh, hei, Lenny!
Jonatan? Oh, sayangku.
Dirimu sudah dewasa.
Jona-tan!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dalam perjalanan kembali ke ladang.
Oh ya. Di situlah aku bekerja sekarang.
Ladang LR Las Vegas?
Apa dia temannya Lenny?
Entah.
Maggie juga ada di sana.
Silakan datang dan menyapa.
Las Vegas kami ada di sana!
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Lantunkan
"Selamat datang di Las Vegas yang indah"?
Ini perkebunan.
Ini benar-benar ladang.
Setelah D2 menghancurkan kasino dan hotel,
penduduk setempat mulai bertani.
Dan kemudian orang-orang seperti kami yang
kehilangan tempat tinggal pun berkumpul di sini
dan menciptakan peternakan menakjubkan ini.
Hei, Maggie!
Apa itu Lenny dan Titan?
Bagaimana kabar kalian?
Aku tak menyangka bisa bertemu kalian di sini.
Halo, Maggie-tan!
Kami juga tidak menyangka
akan melihat kalian di sini.
Oh iya. Kalian harus mampir ke rumah kami juga.
Cicipi masakan Maggie yang paling enak!
Jangan-jangan kalian berdua...
Saling jatuh cinta!
Wah, wah! Kalau begitu,
aku ingin mendengar semua cerita kalian!
Mereka sangat dihormati di sini.
Apa kita kedatangan tamu?
Tuan Lang!
Tuan Lang adalah pemilik di sini.
Maaf kami datang tiba-tiba.
Aku adalah Konduktor dari
Symphonica New York. Namaku Leonard.
Aku Titan!
Ya ampun! Seorang Konduktor
datang mengunjungi kami.
Selamat datang, selamat datang.
Kami senang kalian ada di sini.
Dan siapa mereka?
Mereka bertiga adalah anak-anakku yang manis.
Bukan.
Si Sulung sedang masa memberontak.
Oh begitu.
Symphonica selalu menjaga kedamaian daerah ini.
Ada keperluan apa kalian datang ke mari?
Kami hanya lewat.
Kami kebetulan bertemu teman lama,
lalu bernostalgia.
Oh, begitu.
Kalau begitu, bagaimana kalau
makan malam di kediaman kami?
Maaf, kami sudah punya rencana.
Oh, begitu.
Sepertinya kalian sudah
dijamu oleh mereka berdua, ya.
Jika kalian perlu sesuatu,
jangan sungkan untuk memberitahu kami.
Terima kasih, Tuan Lang.
Halo, Tuan Lang.
Halo semuanya. Terima kasih
atas kerja keras kalian.
Mari kita langsung menuju rumah
tempat cinta kalian bersemi!
Ya!
Kalau begitu, ayo kita pulang.
Hebat...
Ini semua adalah hasil dari ladang kami.
Wah, pesta jagung!
Ya. Kelihatannya enak!
Maaf, kami malah merepotkan kalian.
Ah, tidak masalah.
Kami juga ingin mendengar cerita
dari anak-anak Lenny.
Sudah kubilang, kami bukan anaknya.
Hah?
Mereka memang anak-anakku,
tetapi "anak didik".
Mereka ingin pergi ke New York,
jadi aku mengantar mereka separuh jalan,
sambil mengajari mereka bermacam-macam hal.
Lenny sangat suka membantu orang.
Dia cuma kurang kerjaan saja.
Lenny juga sudah menolong kami,
dia menghalau D2 yang menyerang kota kami.
Jadi begitu.
Kenapa kalian berdua pindah ke sini?
Awalnya, di tenda pengungsian tempat kami
ada yang sedang mencari orang
untuk mengolah lahan pertanian.
Orang dari Symphonica juga
merekomendasikannya, jadi kami mendaftar.
Pasti berat berada jauh dari kampung halaman
dan beradaptasi di tempat baru.
Tidak, kami langsung terbiasa.
Sejak Symphonica berhasil memukul mundur D2,
kami bisa memperluas ladang kami.
Kami berusaha membuka lembaran baru.
Semua akhirnya damai kembali.
Kami harus merebut kembali
semua yang hilang karena D2.
Tampaknya orang-orang di sini tidak
tahu apapun tentang D2 yang muncul kemarin.
Atau yang terjadi di kota kami.
Bukan hanya di sini.
Panik bisa menghancurkan
harapan dan impian orang-orang.
Dunia ini sedang mencoba bangkit lagi,
setelah sekian lama.
Kita tidak boleh jatuh ke
dalam era krisis penuh kacau itu lagi.
Jadi itu sebabnya kau diam saja.
Toh mereka apa-apa meskipun mengetahuinya.
Karena hanya Symphonica
yang dapat menangani D2.
Hei, Takt.
Menurutmu, musik ada untuk apa?
Kenapa bertanya begitu?
Aku percaya bahwa musik adalah sesuatu yang
akan membawa kebahagiaan bagi semua orang.
Berlaku untuk segala generasi.
Ia menyatukan hati, meringankan rasa sakit,
memberi kita keberanian,
dan menghubungkan kita ke hari esok.
Musik adalah cahaya yang
menyinari orang-orang, bukan?
Penderitaan seorang komposer
ketika menghidupkan sebuah lagu,
dan sejarah tragis penciptaan musik...
Itu semua tersampaikan di akhir.
Kau tidak perlu tahu tentang itu sekarang.
Yang diperlukan hanyalah musik itu sendiri, dan dunia yang akan terus berlanjut.
Itulah satu-satunya cahaya yang kita,
para Konduktor, harus lindungi.
Itulah misi Symphonica.
Tapi musik sekarang sedang dilarang.
Aduh, kritikmu pedas sekali.
Takt, apa kau seorang musisi?
Atau kau ingin terus menjadi pendengar?
Sebaiknya kau tidur.
Atau apa kau butuh ditemani?
Tidak.
Aku bukan anak kecil.
Ini masih sore, kaupikir aku bisa tidur?
Ayo pergi, Titan.
Baik!
Selamat datang, Tuan Leonard.
Ada perlu apa malam-malam begini?
Aku minta maaf karena datang tiba-tiba.
Aku hanya tidak bisa menyebutkan ini di depan anak-anak.
Kami sebetulnya ingin bermain di sini sebentar.
Oh, begitu.
Jadi begitu.
Wah, rasanya segar sekali!
Takt, pergi mandi sana.
Cosette, cepat keringkan rambutmu.
Cosette?
Ada getaran.
Getaran?
Ada getaran terus menerus.
Kau sedang main apa?
Aku tidak merasakan apa-apa.
Ada getaran di bawah sana.
Semakin ke sana, semakin terdengar keras.
D2?
Apa?!
Saya tidak yakin,
tetapi tidak bisa diabaikan juga.
Mari kita selidiki.
Cosette, tunggu—
Dia...
benar-benar bodoh.
Cosette...
Tulisannya bilang, kita tidak boleh masuk, kan?
Kita bahkan tidak memberi
tahu Lenny dan yang lainnya.
Jika memang ada D2 yang keluar,
kita harus melawannya.
Aku yakin mereka akan menyadarinya nanti.
Itu situasi paling buruk.
Jika kau tahu itu, tetaplah di dekatku.
Ada lampu.
Tempat apa ini?
Hei.
Jangan! Cosette!
Dari mana kalian bisa masuk?
A-A-Ah, k-kami...
Apa?
Maaf, kami sedang terburu-buru.
Siapa kalian?!
Ayo masuk.
Cosette?!
Dia kacau.
Selamat datang di Las Vegas.
Wah!
Semuanya gemerlap dan mengkilap!
Ada cukup banyak permintaan
dari pengunjung kota kami,
jadi fasilitas ini hanya kami buka
untuk beberapa pelanggan terpilih.
Pasti sulit untuk menata segala urusan di sini.
Oh, tidak juga.
Ini semua berkat dana hibah dari pemerintah
untuk mengolah tanah pertanian, bukan?
Biarkan aku bersenang-senang juga.
Seseorang dari Symphonica yang
menjadi perantara pemerintah
adalah salah satu pelanggan tetapmu, kan?
Ya, betul sekali.
Saya merasa terhormat mendapatkan
pelanggan baru dari Symphonica.
Terima kasih.
Aku akan mampir untuk bersenang-senang sesekali.
Tuan Lang.
Penyusup?
Ini kasino, kan?
Ini jelas-jelas kasino!
Maklumlah, kita kan di Las Vegas.
Justru menurutku menanam jagung itu lebih aneh.
Kira-kira apa orang-orang
di ladang tahu tentang ini?
Kemungkinan tidak tahu.
Bisa jadi ini...
Begitu lagi?
Maestro, pasti ada yang aneh di sini.
Cosette, jangan bikin malu...
Di sana.
Apa?
Anak-anak nakal itu ...
Ada keributan apa?
Kenapa mereka disini?
Apa-apaan mereka itu?
Entahlah, aku juga penasaran.
Seharusnya aku menidurkan anak-anakku terlebih dahulu.
Maestro, aku bosan!
Ini sudah cukup, kan?
Yah, mungkin sudah waktunya memakai kekerasan.
Tampaknya kita harus melawan mereka di sini.
"Melawan"? Apa maksudmu, Cosette?
Ada D2.
Tidak... Ini tidak mungkin!
Kenapa D2 bisa ada di sini?!
Sangat sulit menghadapi banyak lawan.
Mari kita habisi mereka semua sekaligus.
Jangan.
Jika kau mengeluarkan ledakan,
semua orang di sini akan terbunuh.
Lalu apakah Anda punya saran lain?
Halo, Destiny-tan!
Ada banyak hal yang ingin kuajarkan kepadamu,
tapi kita harus mengatasi mereka terlebih dahulu.
Lenny!
Anna, tetap di belakangku.
Takt, Destiny... apakah kalian siap?
Inilah pelajaran khusus dari Instruktur Lenny.
Aku yakin kalian akan bertemu
D2 lagi dalam perjalanan.
Kalau begitu, jadilah harmoni yang indah dan
efisien yang tidak menyia-nyiakan gerakan apapun.
Pelajaran pertama.
Kalahkan yang di sebelah kanan
hanya dengan dua tembakan.
Tapi pastikan menahan energi kalian.
Satu tembakan saja sudah cukup.
Apa kau benar-benar mengerti?
Turuti aba-aba dariku!
Baiklah baiklah. Ayo mulai!
Maestro!
Belum!
Jangan lupa harmoni, Destiny!
Rasakanlah arahan dari Maestro-mu.
Tembak kakinya!
Bagus!
Pelajaran dua.
Kalahkan yang berikutnya hanya dengan pedang.
Bravo!
Pelajaran tiga.
Gunakan semua yang baru saja kalian pelajari
untuk bermain dengan indah dan bebas.
Perdengarkanlah harmoni kalian!
Lantunkan!
Dia akan menjadi Maestro hebat
yang dapat menghibur orang banyak.
Brengsek! Kenapa ini terjadi?!
Kau tidak akan lolos.
Beraninya kau merebut hak orang-orang
yang bekerja keras di sini.
Apa kau pikir bisa lolos begitu saja?
Ini untuk kalian.
Wah! Begitu banyak oleh-oleh!
Terima kasih banyak.
Apa kalian semua akan baik-baik saja?
Ya.
Ini adalah rumah kami yang sekarang.
Jadi itu yang ingin kau lindungi, ya?
Kau juga sudah melindunginya.
Aku menikmati harmoni indah kalian.
Jika kalian sudah sehebat itu,
pasti kalian berhasil sampai ke New York.
Kita akan berpisah di sini, kan?
Maaf, aku masih punya misi.
Kita akan berpisah di sini.
Apa kau rindu?
Tentu saja tidak.
Jika kau ingin benar-benar menjadi muridku,
hubungi aku kapan saja.
Akan kuajarkan padamu semuanya.
Tidak perlu.
Kau sudah mengajariku dasarnya,
kulanjutkan dengan otodidak.
Yah, sudah kuduga kau akan begitu.
Ikuti jalan yang kau yakini, Takt.
Aku yakin kau akan bisa menjadi cahaya yang menyinari semua orang...
Seperti yang ayahmu katakan.
Jadi kau tahu kalau aku
anak Kenji Asahina?
Tidak banyak musisi yang bernama Asahina.
Apa kau yakin?
Masih banyak yang ingin
kaubicarakan dengannya, kan?
Bagaimana? Apa kau dapat barang buktinya?
Tentu saja!
Isinya rekening rahasia Lang, daftar klien,
dan kemana uangnya mengalir.
Baiklah. Kita juga harus berangkat.
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo