MusicArt dan Konduktor ini tidak
terdaftar di database manapun, Pak.
Kami belum pernah melihat yang seperti ini.
Konduktor Leonard meminta
penyetelan pada suatu model.
Mungkin kasus ini
terkait dengan hal tersebut.
Apakah akan kita tindaklanjuti?
Haruskah kita melaporkan ini
kepada Grand Maestro Sagan—
Apakah aku memerintahkan itu?
Apa kau pernah bermain catur?
Pion di papan tidak bergerak sendiri.
Jika ada pion yang bergerak sendiri ...
Apa yang akan kau lakukan?
M-Mohon maaf, Pak!
Tidak perlu merepotkan Grand Maestro karena ini.
Kita yang akan mengurusnya.
Siap.
MusicArt dan Konduktor yang tidak terdaftar...
Jika mereka berani menghalangi jalan kita...
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Kemampuan Menunggang
Jadi, kemana tujuan kita selanjutnya?
New Orle...ans.
New... apa?
New Orleans!
Lagian...
Jangan ajak aku bicara sekarang!
Gantian.
Apa? Aku yang melanjutkannya?
Memangnya siapa lagi?
Ada beberapa jenis kaktus yang bisa dimakan.
Namun sepertinya benda berduri ini
tidak terlihat seperti makanan manis.
Aku tidak terampil dalam hal-hal seperti ini.
Justru bagus. Sekarang kesempatanmu
untuk menambah keterampilan.
Mobilku!
Tampaknya Maestro memiliki kemampuan di bawah
rata-rata dalam hal apapun, kecuali musik.
Diam.
Aku tidak membutuhkan
bakat apa pun selain musik.
Kau juga sama. Otakmu itu
isinya cuma melawan D2 terus.
Belum apa-apa langsung mengoceh "D2, D2".
Ada D2.
Saya akan membasmi D2.
Cosette?!
Tidak akan lolos.
Selesai.
Apa kau baik-baik saja, Cosette?!
Ya, saya baik-baik saja.
Symphonica?
Hei, brengsek.
Siapa kau?
Perasaan ini... Apa dia seorang MusicArt?
Kenapa kau menghentikan kereta kami?
Jawab.
T-Tunggu sebentar! Ini hanya kecelakaan.
Tunggu.
Komandan Shindler.
ooh...
Baiklah, mari kita dengarkan
cerita mereka terlebih dahulu..
Terserah, yang penting cepat.
Kami sedang buru-buru.
Takt!
Kita akan ke New Orleans, kan?
Wah kebetulan, kalau begitu.
Kereta ini sedang menuju ke Houston.
Kami akan satu arah menuju
New Orleans di tengah perjalanan.
Bagaimana kalau kalian menumpang?
Hah? Tetapi...
Baiklah, silakan masuk.
Kami sedang dalam misi mengangkut kargo.
Kami sedang mengangkut Batu Hitam Malam yang
berhasil kami dapatkan, menuju fasilitas Symphonica.
Itu sebabnya kami pun sedikit gelisah.
Aku harap kalian mengerti.
T-Tentu saja! Kami juga sangat minta maaf.
Komandan...
Tidak perlu menyembunyikannya.
Kita yang telah mengundang mereka, jadi
tidak sopan jika kita menyembunyikan sesuatu.
Lagipula, mereka bukan sepenuhnya orang luar.
Lihatlah, mereka bersama MusicArt.
Saya Destiny.
Ini adalah hidangan yang sangat luar
biasa yang membuat saya sangat penasaran.
Ambil saja punyaku, Cosette.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Tekstur ini... Begitu lebut.
Saya baru tahu ada kudapan semacam ini.
Pelan-pelan. Dasar tidak sopan.
MusicArt yang benar-benar unik.
Berkat jabatanku, aku mengenal
semua MusicArt di negara ini,
tapi aku belum pernah melihat jenis seperti ini.
Sangat menarik.
Izinkan aku untuk memperkenalkan diri.
Aku adalah Komandan Utama Symphonica, Felix Shindler.
Apa kau pemiliknya?
Jika boleh, bisakah kau memberi tahu
aku bagaimana kau mendapatkannya?
Ini adalah senjata yang tidak mungkin
bisa dijumpai di tengah pemukiman.
Senjata?
Ya. MusicArt adalah senjata.
Mereka adalah alat yang kami
buat untuk mengalahkan D2.
Namamu Cosette, kan?
Apa kau kebetulan mengenal manusia
yang pernah menjadi purwarupa model ini?
Kalau begitu, bagaimana dia bisa...
Kami tidak perlu menjawab itu.
Aku yakin kau mudah tersinggung
karena perjalanan panjang.
Kau mungkin perlu beristirahat
yang layak terlebih dahulu.
Houston masih jauh.
Kita akan punya banyak
waktu untuk mengobrol.
Ini tempatnya.
Biar kuperjelas.
Kalian tidak boleh keluar dari ruangan
ini kecuali kami mengizinkannya.
Tidak boleh keluar? Tapi...
Kami ini apa, tahanan?
Aku tidak percaya pada kalian.
Kami Symphonica memiliki misi yang
sangat penting untuk melindungi rakyat.
Ini adalah tanggung jawab yang berat,
dan kami tidak boleh gagal.
Jika kau menghalangi pelaksanaan misi kami...
Ya ampun, apa kau tidak bisa
berbicara tanpa mengancam orang?
Dasar tak beradab.
Apa?
Orang seperti dirimu namanya "tak beradab".
Atau apa kau lebih suka
"si bodoh yang brutal"?
Sialan, kau—
Namaku bukan "sialan kau".
Ingat itu baik-baik
di otakmu yang tak beradab itu.
Ada D2.
Pertarungan dimulai.
Bagus, pergilah.
Tunggu!
Cosette...
Serang.
Aku bilang jangan pindah tanpa izin.
Bagaimana orang seperti
dirimu bisa menjadi Konduktor?
Ada lagi.
Mana yang satunya?
Yang di sebelahmu tadi?
Dia adalah MusicArt milik Komandan.
Tugasnya adalah menjaga beliau.
Dia tidak akan bertindak kecuali
Komandan berada dalam bahaya.
Lagipula, itu tidak diperlukan!
Wah.
Mereka harus melangkahi dulu mayatku
sebelum menyentuh kereta ini.
Di belakangmu!
Pembasmian selesai.
Hei, apa kau ingin melukaiku juga?
Segeralah belajar mengendalikan kekuatanmu.
Keputusan saya sudah baik.
Berkat itu, D2 musnah,
dan situasi menjadi aman terkendali.
Lagipula, jika Anda khawatir akan terluka,
seharusnya kita kabur saja.
Itu buang-buang tenaga.
Apa itu berarti Anda percaya
bahwa saya akan mengalahkan mereka?
Diam.
Tutup mulutmu, dasar MusicArt tidak berguna.
Sudah cukup, kalian berdua!
Lebih penting lagi, kereta...
Jangan bilang mereka
berdua berulah lagi.
Apa kau punya waktu?
Kami usahakan secepat mungkin,
tapi masih makan waktu setengah hari.
Setengah hari...
Ini semua salahmu.
Ini salah Anda, Maestro.
Salah kalian berdua!
Sudah kubilang, aku takkan memaafkan
kalian jika menghalangi misi kami.
Jangan ikut campur lagi!
Sepertinya kalian dimarahi.
Hei, apa kau ingin kuberitahu
cara untuk akrab dengannya?
Paksa dia untuk menjadi milikmu.
Dia belum menjalin ikatan dengan Konduktor manapun.
Meskipun dia terlihat galak,
dia sebenarnya sangat polos.
Bukankah itu menggemaskan?
Dia tidak memiliki Konduktor?
Beberapa memang begitu.
Itu sebabnya, ini kesempatan emasmu.
Aku tidak tertarik.
Sungguh anak yang lucu. Dan...
seorang gadis yang lucu.
Matamu sangat cantik.
Aku kebetulan sedang menginginkan
aksesoris warna seperti itu.
Jadi, apa kau mau memberikan ini padaku?
Maaf, tapi tidak boleh.
Oh.
Sayang sekali.
Tapi bagus! Aku suka kalian berdua.
Oh, jadi begitu.
Ya. Dan kemudian Lenny...
Ah... Leonard, ya?
Aku sangat kagum atas usahamu.
Anggota keluarga Schneider
yang terkenal itu memang hebat.
Hah?
Kau menemani mereka untuk
memata-matai mereka, kan?
Agar MusicArt yang tidak terkendali dan
Konduktor itu tidak merugikan siapa pun.
Memata-matai? Aku tidak—
Kau melakukan hal yang benar.
Dunia sedang kacau sekarang.
Dan itulah sebabnya kita, orang-orang pilihan,
harus membimbing mereka yang di bawah kita.
Kami hampir selesai.
Sedikit lagi, teman-teman!
Maestro.
Mereka datang.
Kenapa ada begitu banyak?!
Tidak mungkin.
Batu Hitam Malam telah disegel dengan benar.
Kenapa ada banyak D2 mengeroyoki kita?
Ayo mulai.
Ya, Maestro.
Lantunkan!
Berapa kali aku harus bilang,
jangan bertindak tanpa izin?!
Masih banyak sekali...
Dia...
MusicArt yang tidak terikat pada
Konduktor kehabisan tenaga lebih cepat.
Jika mereka bertarung terlalu lama,
mereka akan berakhir seperti itu.
Gawat. Apa yang harus aku lakukan?
Hei!
Tembak titik-titik yang nanti aku perintahkan!
Baik.
Ke mana sasaranmu?!
Lagi...
Lagi!
Kau merepotkan saja!
Konduktor seperti ini tidak mungkin ada!
Aku tidak terima ini!
Ini titik terakhir.
Kau memang mengincar itu sejak awal...
Tidak ada waktu untuk terkesan.
Ini belum selesai.
Semua sudah beres.
Tidak bisakah kau menurunkanku
dengan lebih lembut?
Dasar... kau terus-terusan saja mengeluh.
Tetapi berkat dirimu,
aku bisa melindungi kereta ini.
Terima kasih.
Aku punya nama. Namaku Takt.
Jadi begitu.
Kalau begitu... Namaku Walkure.
Walkure... Wagner, ya?
Richard Wagner adalah seorang komposer dari Jerman.
Aku suka.
A-A-Abaikan saja! B-B-Bukan apa-apa!
Maestro!
Masih ada lagi?
Aku tidak tahan lagi.
Tidak adil jika mereka
melulu yang bersenang-senang.
Boleh, kan?
Kuizinkan, Hell (Neraka).
Mari kita jatuh ke neraka bersama.
Nikmatnya...
Begitu ini dibawa masuk, ini akan
dikirim ke fasilitas penelitian di Boston.
Ini tidak jadi dikirim ke Boston.
Kami akan membawanya ke tempat lain.
A-Apa?
Pekerjaanmu selesai di sini.
Kami akan meneruskan sisanya.
T-Tapi—
Apa kau tidak mendengarku?
Kami tidak membutuhkanmu lagi.
Lalu, bagaimana dengan anak-anak itu?
Anjing liar itu perlu kita beri kalung.
Untuk sampai ke New Orleans, kita harus...
Kali ini ...
Saya membakar lebih banyak
kalori dari biasanya.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan
padamu sebelum kau pergi.
Perlawananmu tadi sungguh luar biasa.
Kau setara dengan Konduktor resmi Symphonica.
Makanya, aku punya usul untukmu.
Bagaimana jika kau menggunakan
kekuatan itu dan menjadi bawahanku?
Karena aku adalah komandan utama,
aku mampu memberi jabatan yang layak
untuk orang berbakat seperti dirimu.
Bagaimana? Maukah kau-
Tidak mau.
Apa kau tidak mendengarku?
Aku menolak.
Oh...
Kau sudah selesai?
Kami sedang buru-buru.
Mereka pergi.
Takt Asahina, ya?
Aku tidak akan...
lupa nama itu.
Omong-omong, kita harusnya
bermalam di kota tadi.
Walaupun, aku sebenarnya juga tidak
nyaman tinggal berlama-lama di sana.
Hei, kalian dengar, tidak?
Agh, kalian berdua sangat egois.
Terserah!
Kalau begitu, aku akan tancap
gas sampai tiba di New Orleans!
Begadang memang luar biasa! Wuhuu!
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo