Festival olahraga.
Ah. Ah. Tes. Tes.
Cuacanya cerah hari ini.
“Comyushou” adalah kondisi
di mana seseorang sulit bersosialisasi.
Ini juga merujuk pada seseorang
yang menderita kondisi tersebut.
Perlu dicatat bahwa
hanya karena sulit, bukan berarti tidak
ingin berinteraksi dengan orang lain.
Ayo kita mulai festival
olahraga SMA Itan (Bid'ah) ke-23!
Raih kemenangan untuk dewi kita!
Kelas 1-1. (Kelas Komi-san)
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Wajahmu
terlihat agak kesepian
kalau saja aku bisa memberimu
satu lelucon saja
Saat kamu diliputi oleh emosi yang meluap-luap,
seberapa banyak kamu menulis surat cinta,
lalu kamu remas seperti bola dan kamu buang?
Saat mata kita bertemu
rasanya agak aneh
Aku memaksakan diri untuk tertawa, dan
kamu langsung tahu
Tak apa meski aku diselimuti oleh abu
selama kamu di sini
Aku tak mampu mencari alasan yang masuk akal, tapi
maukah kamu bertemu kucing bersamaku?
Semua kesenangan sepele ini,
mari kita pupuk dalam hubungan kita
Festival olahraga, loh!!
Astaga! Kaget aku.
Tadano-kun, Komi-san!
Festival olahraga itu festival, loh!
Ayo, lebih semangat dong!
Kamu ini ...
Kamu hanya senang karena
kamu tidak perlu belajar, kan?
39,2 derajat ... hmm ...
Panas yang bagus! Najimi-chan.
Netsuno-senpai berdarah
panas (bersemangat tinggi)!!
Siapa dia?
Karakter baru?
Ah, hai Netsuno-senpai!
Kamu Komi-san, ya?
Aku Netsuno Chika,
kelas sebelas, salam kenal!
Komi-san gugup karena
dia terlalu dekat.
Kelas kamu 41,5 derajat,
panas yang bagus!
Dibandingkan dengan mereka ...
Kamu sangat dingin dan kalem.
16,9 derajat ... dingin merinding.
Dingin merinding?
Aku harap kamu tidak memperlambat
teman kelasmu yang lain.
Ada apa dengan dia?
Hah?! Siapa cewek itu?
Menyentuh Komi-san lalu pergi?
Ini sih eksekusi mati.
Teman-teman!
Ayo berusaha mati-matian!
Kita berusaha normal-normal saja, ya?
Izinkan saya menjelaskan aturan festival ini.
Festival olahraga adalah kompetisi untuk
semua kelas dari kelas 10 hingga 12!
Semakin bagus hasil kalian di setiap game,
semakin banyak poin yang kalian dapatkan!
Kelas dengan poin
terbanyak yang akan menang!
Aizawa Tsukasa
Komentator
Wakil
kepala sekolah
Saya Aizawa Tsukasa, komentator acara ini.
(Catatan: Kyouto berarti "Wakil kepala sekolah" dalam
bahasa Jepang, dan itu juga nama si Wakil kepala sekolah)
Dan juri spesial kita ...
Saya Kyoto.
Nah, pertandingan pertama adalah ...
Pertandingan pertama: Peregangan
senam bersama!
Untuk kelas yang melakukan
senam dengan sempurna
wakil kepala sekolah akan
menganugerahkan 10 poin!
Bagian pertama dari senam radio!
Itu ...
Netsuno-san dari kelas 11?
Sungguh hebat, gerakan indah
yang menonjol dan mencolok.
Di setiap ujung jarinya
dijulurkan dengan fokus tinggi.
Aaah, bukaan kaki yang sangat bagus!
Hmm ... Ada lainnya yang bagus tapi ...
Tapi Netsuno-san yang terbaik ...
I-Ini tak mungkin!!
Komi-san mendapatkan 10 poin!!
Eh?
Baiklah ... Lanjut ke acara ke-2!
Pertandingan kedua: Turnamen tarik tambang
Turnamen tarik tambang antar kelas!
Aaah! Aaah! Komi-san!
Kalau aku ada
di dekatmu begini, aku ...
Komi-san di sebelahku ...
Komi-san di belakangku ...
Mereka kalah
di babak pertama
karena beberapa
malah jadi lemas.
Pertandingan ketiga: Estafet rintangan
Estafet rintangan laki-laki dan perempuan!
Acara ini memiliki poin bonus
"keindahan" yang bisa diberikan!
Aku lambat tapi aku harus
berusaha lebih keras!
Untuk Komi-san!
Oh! Agari dari kelas 10
tertinggal cukup jauh!
Akan tetapi!
Dia mendapatkan
banyak poin keindahan!
Kita bisa mendengar sorak
gembira para anak laki-laki!
Apakah kelas 1-1 akan bisa mengejar?
Kenapa diriku malah menjadi
bahan tontonan seperti ini?
Festival olahraga ini
adalah sebuah kesalahan.
Apa acara yang menghinakan orang-orang non-atletik
seperti aku dibutuhkan untuk pendidikan?
Tidak! Sama sekali tidak!
Ya sudahlah, yang penting lanjut saja—
Silakan temukan permen tanpa menggunakan tanganmu.
Ini adalah ...
Lomba mencari permen memakai mulut
di dalam tepung kentang!
K-Kalau aku melakukan ini,
aku hanya akan menjadi bahan tertawaan ...!
Biarlah! ... Demi kekuatan nagaku
Dia putus asa
Aku akan membelah lautan tepung
kentang ini dan menemukan permennya!
Tongkat sudah diserahkan!
Kelas 1-1 saat ini di tempat terakhir,
apa mereka memiliki kesempatan?
- Semangat, Tadano-kun!
- Lari, Tadano!
- Lari yang cepat kalau
tidak mau dikubur hidup-hidup!
Ada apa?
- Ah?
- Ayo dong!
Komi-san, ayo semangati dia seperti kami!
- Semangat! Tadano!
- Lari! Jangan lemot!
Tadano-kun terhuyung-huyung
karena lomba memutar
pemukul basebal.
Sem ...
ma ...
ngat ...
jangan
menye ...
rah.
Dia berada di urutan
ketiga. (Dari 5 kelas)
52,4 derajat, itu panas yang bagus!
Bersambung ke bagian dua!
Pasukan gerilya!
Aduh, mendadak turun hujan ...
Semoga segera reda.
Ko... Komi-san berbicara!!!!
Halo! Saya Shuuko, ibunya Shouko.
Anak-anak, terima kasih
sudah menjadi teman baik Shouko!
Ehh ... Ada apa? Tapi aku datang
ke sini untuk mendukungmu ...
Mereka semua anak-anak yang baik, ya?
Baiklah, anak-anak!
Tunjukkan lagi semangat juang kalian!
Lomba antar kelas: balapan meminjam barang!
Pertandingan keempat:
Balapan sambil meminjam barang
Ta-ta- Tadano-kun!
Barang yang dibutuhkan:
Jaket anak laki-laki.
Ini ... anu ... jaketmu?
Oh! Ini!
Tadano-kun!
Barang yang dibutuhkan:
Sehelai rambut.
Pinjam rambutmu!
Eh? Kalau aku meminjamkannya,
nanti tidak bisa dipasang lagi ...
Ikat kepala, ya?
Barang yang dibutuhkan:
Ikat kepala
Tadano-kun!
Barang yang dibutuhkan:
Sepatu.
Pinjam sepatu sebelahmu,
sekalian 1000 yen juga.
Enggak mau dua-duanya.
Pertandingan kelima: Jalan-jalan ke Jerusalem
Permainan untuk seluruh siswa:
Kursi musik!
Dengan 100 kursi tersedia!
Banyaknya orang yang mampu bertahan
akan menentukan skor setiap kelas!
Silakan duduk!!
Pertandingan keenam: Rebutan ikat kepala
Rebutan ikat kepala!
Pertandingan ketujuh: Memasukkan bola
Memasukkan bola!
Pertandingan Kedelapan: Menggelindingkan bola
Menggelindingkan bola!
Lalu!
Pertandingan Kesembilan: Samurai menggulingkan tiang
Samurai menjatuhkan tiang!
Festival olahraga ini akan segera berakhir!
Jangan lewatkan apapun dari festival ini!
Pertandingan terakhir adalah ...
Pertandingan final: Estafet kelas
Estafet kelas!
Setiap kelas harus memilih 4 orang sebagai wakil!
Kelas yang menang nanti akan ...
Akan mendapatkan 100 juta poin!
Poinnya njomplang begini
sering di acara game TV!
Semua kelas punya kesempatan menang!
Bersedia.
Siap.
Aku tidak menyangkan akan
melawan kamu di final!
Mari bertanding sportif.
Hmm?
Komi-san baru mau berjabat tangan
tapi dia menariknya kembali.
Ternyata kamu memang dingin merinding ...
Aku yakin akan menang darimu!
Kira-kira apa Komi-san baik-baik saja?
67,3 derajat!
Kelas 1-1 dan 2-3 memberikan tongkat
mereka pada waktu yang hampir bersamaan!
Kukira kamu dingin merinding
ternyata panasmu lumayan juga, Komi-san!
Baiklah, saatnya aku bersungguh-sungguh!
Ohh! Perwakilan kelas 1-1 terjatuh!
Komi-san! Komi-san!
Jangan menyerah, Komi-san!
Kamu berhasil bangun ... Komi-san!
75,6 derajat!
Posisi pertama, kelas 2-3!
Pemenangnya adalah kelas 2-3!
Maaf sudah memanggilmu dingin merinding!
Panasmu 120 derajat!
Kamu benar-benar membuktikannya!
Panasmu luar biasa, Komi-san!
Sampai jumpa tahun depan!
Komi-san! Komi-san!
Apa kamu baik-baik saja?
Komi-san!
Apa kamu terluka?
Apa kamu tidak apa-apa?
Apa sakit? Kami khawatir!
Lebih khawatir tentang cedera
daripada menang atau kalah ...
200 derajat!
Sungguh teman yang baik!
Mereka benar-benar teman yang baik!
Juara kedua, kelas 1-1, kami berikan
penghargaan atas perjuangan kalian.
- Komi-san gemetar!
- Dia pasti kesal, ya?
Dia gemetar karena
jadi pusat perhatian.
Sedikit perasaan yang tidak menyenangkan.
Banyak orang dengan
gangguan komunikasi,
ketika salah satu temannya berbicara
dengan seseorang yang tidak dia kenal,
dia cenderung tidak
bisa berbaur dengan mereka.
Dan emosi yang dia rasakan itu,
mungkin bisa juga disebut "cemburu".
Sepertinya ada yang sedang melihatku.
Tadano! Tolong ambilkan
dokumen-dokumen di ruang IPA.
Tadano-kun, tentang festival budaya ...
Hei! Kapan sih kamu mau pasang kamera
tersembunyi untuk pemotretan Komi-san?
Tadano, pengubahan komite kelas menjadi pengawal
kekaisaran Komi, kuserahkan prosedurnya padamu!
Apa itu pengawal
kekaisaran Komi?
Wakil ketua kelas
Ketua kelas
Hayo, jangan kabur.
Ahh ... ahh ...
Onemine-san?
Onemine-san adalah onee-san
(Punya sifat seperti kakak perempuan).
- Hai!
- Aku mau main ...
Menjadi ketua kelas sepertinya
sibuk, ya, Tadano-kun?
Kamu baik-baik saja?
Ah ... apa kamu juga mau minta
tolong sesuatu, Onemine-san?
Bukan, bukan! Aku datang
justru mau membantumu.
A-Apa targetmu yang sebenarnya?
Perjalananmu sepertinya berat
sekali, ya, Tadano-kun ...
Apa aku tinggal membawa ini?
Astaga, mereka benar-benar
memaksakan banyak pekerjaan!
Ah Najimi, ambil dokumen dari ruang IPA.
Haha, Onemine-chan memang tiada tanding!
- Cepat!
- Siap!
Ingin membantu.
Kamu ingin membantu juga, Komi-san?
Hmm? Kami berdua saja cukup, kok.
Ah ... Benar juga.
Sampai jumpa besok, Komi-san!
Tadano-kun, bagaimana
sekolahmu akhir-akhir ini?
Eh? Kenapa kamu menanyakan itu?
Soalnya ...
Tadano-kun, kamu dibully di sekolah, kan?
T-Tidak, menurutku tidak juga ...
Eh, begitu? Tapi guru bilang
Ruang guru
"Aku bisa santai karena ada
Tadano yang mau disuruh-suruh."
bilang begitu sambil bermain game,
jadi aku salah paham.
Eh? Sepertinya aku memang dibully deh ...
Ah, jadi kamu mengajak aku
bicara karena kamu khawatir?
Ah, ketahuan ...
Aku sejak dulu memang tidak bisa kalau
tidak menolong orang-orang seperti itu.
Orang yang baik!
Sungguh orang
yang baik!
Lab IPA
Ah, aku masih punya pertanyaan lagi.
Orang
yang baik!
Ya?
Orang
yang baik!
Tadano-kun, apa kamu ..
Orang
yang baik!
Seorang Masokis?
A-Ah ... bisa tolong kamu beritahu aku
bagaimana kamu sampai ke kesimpulan itu?
Karena Komi-san itu
cantik dan sulit didekati.
Bukankah auranya menyeramkan?
B-Begitukah?
Jadi kalau orang rata-rata—
Orang biasa sepertimu
sering bersamanya, jadi ehhh ...
Jadi apa jangan-jangan
kamu suka dipelototi?
Ah, santai ... aku mengerti
perasaanmu, kok, jangan khawatir!
Eh? Tapi aku tidak begitu.
Dan lagipula, Komi-san tidak menyeramkan.
Kamu akan tahu kalau berbicara dengannya.
Aku yakin dia akan senang!
Benarkah?
Tapi semua orang sangat memujanya.
Jadi, mungkin dia memandang rendah—
Sama sekali tidak.
Oh, baiklah.
Nah, intinya, kalau kamu ada masalah,
datang saja berbicara dengan Kakak!
Ah ... Terima kasih banyak!
Orang
yang baik!
Loh? Komi-san, ada apa?
Kamu akan tahu kalau berbicara dengannya.
Aku yakin dia akan senang!
Halo! Komi-san—
Ehh...?
Ah tidak ... Bukan begitu ...
Bagaimana aku menjelaskannya ...?
K-Kenapa dia begitu?
Sepulang sekolah
Sampai jumpa! Sampai jumpa lagi!
Lagi-lagi kamu diberi pekerjaan segunung ...
Apa boleh buat? Sini, biar aku bantu!
Eh? Tidak, aku jadi tidak enak—
Kalau kamu menolak,
nanti pekerjaanmu akan kutambah lagi.
Sungguh orang yang baik!
Ah, Komi-san, kamu bisa pulang duluan!
Aku akan merasa tidak enak
kalau membuat kamu menunggu.
Satu dua tiga empat lima enam
tujuh delapan sembilan sepuluh.
Baiklah! Ayo kita selesaikan dengan cepat!
Ya!
Yang ini untuk festival budaya ...
Dan ... yang ini untuk wali murid!
Aku mengerti!
Oh?
Aku juga ingin membantu.
Ah, sungguh? Terima kasih banyak, ya!
Eh? Kenapa kamu semangat sekali?
Jadi, untuk dokumen ini ...
Aku ingin menghitung menurut kategori A B C,
tolong kamu lingkari yang ada di sini, ya?
Maaf!
Hari ini aku ada urusan!
Aku mau pulang dulu,
aku benar-benar minta maaf!
Ah, sampai jumpa, kalian berdua!
Keesokan harinya
Yahoo, kalian berdua!
Ah ... Apa aku terlalu sok akrab?
Aku benar-benar minta
maaf karena lari saat
kamu mengajak aku bicara.
Selamat pagi.
Ah maaf! Ada sesuatu masuk ke mulutku!
Ah, Komi-san, Komi-san!
Maaf karena kemarin aku terlalu
perhatian pada Tadano-kun.
Aku mendukung kalian berdua.
Tungg— ... Komi-san?
Eh? Kamu tadi bilang apa padanya?
Ini rahasia antara aku dan Komi-san!
Apa kalian melihat penampakan ...?
Aku dengar photo booth
sedang populer
akhir-akhir ini.
Bilik foto
Eh? Iya, itu betul ...
Dan aku sangat tertarik ...
Ya.
Ah ...
Jadi kamu ingin ke sana?
Aku mendengar percakapan kalian berdua!
Oh! K-Kamu adalah ...!
"Pemanen stiker, Najimi" siap tempur!
Pemanen stiker, Najimi
Eh? Siapa? Bisa tolong ulangi lagi?
Kalau begitu ... ayo pergi
ke arcade di depan stasiun ...
Apa nih? Kalian mau foto bareng?
Tanpa aku?
Kau adalah ...
"Heaper ekstrim Yamai！
Yamai heaper ekstrim
Apa sih dari tadi begitu?
Sudah lama sekali!
Kita sering ke sini saat SMP.
Iya.
Komi-san?
Ada banyak jenis stan di sini ...
Ayo! Ayo kita foto bareng!
Pilih frame yang kamu suka.
Yang ini?
Filter apa yang kamu mau?
Mode kulit putih cantik.
Kulit Komi-san sudah putih,
jadi nanti bisa transparan kalau pakai filter!
Mode mata besar.
Haha, Komi-san memang matanya besar.
Kamu nanti kelihatan seperti alien!
Mode kaki panjang seperti model.
Komi-san sudah punya kaki yang panjang,
jadi kalau tambah panjang akan kelihatan aneh!
Eh?
Tidak ada filter untuk Komi-san!
Pertama, tunjukkan senyum manismu!
Puuu ... Wajahnya super kezal!
Malu.
Dan terakhir, buat senyum paling aneh!
Haha! Ini ... Ini parah!
Bolehkah aku
tertawa ...
Cantik!
Aku terlalu banyak tertawa,
sampai perutku jadi lapar!
Ayo makan sesuatu!
Setuju.
Terima kasih teman-temanku.
Komi-san?
3 hari kemudian.
Selamat pagi, Komi-san!
Oh iya!
Ini.
Oh?
Ah, saat kita pergi di arcade ...
Aku melihat kamu melihat ini ...
Dan aku pikir kamu ingin ini ...
Ah! Tidak! Aku kebetulan
mendapatkannya saat pertama mencoba!
Jadi, ini ... kalau kamu tidak mau, tidak apa-apa.
Sesudah kita selesai waktu itu, aku memohon pada
Najimi-chan agar dia menemaniku mengambilnya.
Ah, jadi begitu?
Kalau begitu, ini tidak perlu—
Komi-san?
Ayo kita tukar.
Ya.
Pagi! Pagi!
Oh, kalian kenapa?
Ada apa?
Hei, hei! Hei, hei!
Hei, hei, hei!
Mereka terlalu
terlalu malu untuk
menggantungnya
di tas mereka.
honto wa okubyou na jibun no koto
Sebenarnya diriku ini sangat pengecut,
darehitori shirazu ni mata asa ga kuru
Tiada yang mengetahuinya, dan fajar pun tiba
heiki na kao de itsumo no densha ni noru
Dengan wajah biasa, aku naik ke kereta
tooku mitsumeru ano ko mo
Gadis yang memperhatikanku dari jauh itu,
hohoenderu dareka mo
dan seseorang yang tersenyum itu,
ureshii koto kanashii koto
hal menyedihkan, hal yang menyenangkan,
zenbu karada ni ukete
Kudekap semuanya
kaze no you ni fukinukeru nano
dan itu semua terhempas seperti angin
hikare inochi
Bersinarlah, kehidupan!
mune no oku de sakebu
Berteriaklah dari dalam dada
donna ni kujikesou na toki mo
Meski berada di masa-masa sulit,
sora ga kirei da to ka
teruslah bertahan
yasashii kotoba
dengan kata-kata indah
sore de susumeta
misalnya "langitnya indah ya"
hikare mirai
Bersinarlah, masa depan!
kikoeru made sakebu
Berteriaklah hingga terdengar
doko e to mukamu wake de mo naku
Meski tanpa arah dan tujuan
kyou no kimi ni au tame ni
Untuk bertemu dengan dirimu,
ikitemitatte ii darou
aku merasa ingin terus hidup
hokorashige ni
dengan bangga.
Shouko? Makan malam—