Shiramu sora ni hakidasu tameiki wa
Hela nafas yang kuhembuskan ke langit putih
Mushoku toumei de marude karappo mitai
Begitu jernih, tanpa warna, seperti sesuatu yang hampa
Page wo mekureba keshiki wo kaeru novel
Novel merubah cara pandangku di tiap halamannya
Calendar mekutte mo kaware mo shinai boku
Tapi ku tak pernah berubah meski tanggal berubah
Kosuru mabuta manin no densha no naka
Selalu berdesak-desakan di kereta yang penuh
Marude dareka no jinsei no extra mitai
Seperti pemain figuran di hidup orang lain
Tada hoshikatta no wa ima wo ikiru riyuu
Yang ku inginkan hanyalah tujuan hidup untuk sekarang
Image shiteta mirai ni dore dake chikadzuketa darou
Seberapa dekat diriku dengan masa depan yang kubayangkan?
My life itsu no hi ni ka Colorful
Hidupku seketika menjadi penuh warna
Iro no nai ame ga itsuka niji wo egaku you ni
Bagai hujan tak berwarna yang mampu melukis warna pelangi
My life donna iro no end roll
Bagaimanapun warna di akhir hayatku
Namida sae mo nuri kasanete egaku canvas
Kanvas ini bahkan mampu melukiskan air mataku
Tunggu sebentar!
Ya?
A-Apa kamu mengundurkan diri?
Kamu itu seniman yang bahkan tidak tahu makna
simbol. Memangnya apa lagi selain menyerah?
Bercucuran Berkeringat
Sudah dimulai!
Ujian masuk tahap pertama.
Topik ujian: potret diri.
Potret diri adalah topik yang simpel,
tapi justru itu yang membuatnya sulit.
Jika aku berpikir dangkal,
aku hanya perlu menggambar diri sendiri.
Tapi ini adalah karya seni.
Berbagai macam seniman sepanjang
sejarah telah menggambar potret diri.
Bisa dibilang, mereka mencerminkan
seniman itu sendiri, membeku pada saat itu.
Itulah yang dimaksud potret diri.
Dengan kata lain, topik ini...
Menanyakan kepada peserta ujian bagaimana
mereka memandang diri mereka sendiri saat ini.
Waktu yang diberikan untuk
ujian ini sekitar lima jam.
Aku harus menyelesaikan pekerjaan aku tepat waktu,
jadi aku harus memutuskan dengan cepat.
Aku juga mulai mengerti kenapa
"senjata rahasia" menjadi sangat penting.
Agar aku lulus, aku harus
menonjol di lautan manusia ini.
Rasio penerimaan tahun lalu untuk
jurusan lukisan cat minyak adalah 20:1.
Jadi hanya satu atau dua orang dari
seluruh kelas ini yang akan lulus.
Membuat karya yang tidak menyolok perhatian
adalah tindakan yang paling sembrono.
Sebaliknya, meski gambarku jelek tapi yang penting bisa
menarik perhatian, maka aku bisa membuat mereka terkesan.
Tapi yang terpenting adalah aku
menggambar sesuatu yang aku suka.
Tapi harus lebih sederhana dan
lebih menyolok dari biasanya.
Jadi, apa yang sebenarnya
aku pikirkan tentang diriku?
Ada Yatora di cermin dan Yatora di luar cermin.
Saat ini ada dua Yatora di dunia ini.
Si berandalan dan siswa teladan.
Pekerja keras dan pengecut.
Yang romantis dan realistis.
Dualitas.
Segalanya memiliki antitesis yang kontras.
Dengan menggambar Yatora di dalam dan di luar cermin,
aku bisa mengekspresikan dua sisiku yang berlawanan.
Ini sangat payah dan murahan!
Ini bukan tema yang buruk, tapi...
sulit untuk menghasilkan sesuatu yang berkualitas
tinggi jika komposisinya terlalu simpel.
Apa masuk akal untuk menyederhanakan
diriku menjadi hanya dualitas?
Ah!
Hah?
Tidak mungkin...
Aduh! Aku minta maaf!
Ada apa?
Semua orang melirik ke sini. Tapi kemudian ...
Ah, permisi. Apa ada cermin cadangan?
mereka langsung kembali menggambar
karena itu bukan urusan mereka.
Persetan mereka...
Aku tidak akan gagal cuma gara-gara ini, kan?
Panitia akan membawa cermin dalam
lima menit. Silakan kembali menggambar.
Baik. Aku minta maaf.
Saat cerminku masih utuh,
aku terlalu fokus pada dualitas.
Tapi sekarang setelah hancur,
aku melihat banyak pantulan yang berbeda.
Komposisi yang hancur. Tidak buruk sih...
Tapi rasanya tidak terlalu menarik.
Bagaimana kalau aku ambil gambar dualitas
tadi dan memecahnya lebih banyak lagi?
Memecah secara vertikal lebih
berkesan daripada horizontal.
Jangan saling berhadapan...
Ini cermin barumu.
Terima kasih banyak.
Oh?
Meskipun topik sederhana, tapi tergantung pada
seberapa baik aku dapat menonjolkan detail.
Dengan kata lain, ini berpacu dengan waktu!
Pertama, gunakan selotip untuk masking kanvas.
Seharusnya tidak masalah
karena aku tidak membuat kolase.
Letakkan selotip dengan jarak tertentu,
pilih kontras secara selang-seling, lalu beri warna.
Bedak tidak diperbolehkan,
tapi menggosok saja tidak apa-apa, kan?
Lepaskan selotip sambil
memperhitungkan bayangan di wajah...
Aku harus memastikan kontras di setiap
bagian, agar perbedaannya terlihat tegas.
Untuk memperkaya nilai artistiknya,
aku harus menggambar sedetail mungkin.
Tapi jika aku terlanjur menggambar terlalu banyak
detail di seluruh kanvas, pengamat akan kehilangan fokus.
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Yaguchi-san.
Kamu bisa membuatnya terlihat lebih nyata
dengan mengurangi warna agar lebih cerah.
Aku sengaja membiarkan
bagian-bagian tertentu tetap terang.
Karena ini hanya komposisi sederhana...
Dengan menonjolkan kedalaman antara permukaan di depan
dan belakang, aku dapat meningkatkan kerumitannya.
Baiklah, kita akan istirahat
makan siang selama satu jam.
Kalian tidak akan diizinkan memasuki ruangan ini,
jadi silakan bawa barang-barang kalian.
Sisa dua jam lagi.
Pada sore hari, aku akan fokus terutama pada mata,
mulut, dan tindikan. Kemudian, selesai.
Oh?
Tapi ...
Suasana ini luar biasa suram.
Kupikir ada orang yang mengobrol dengan
teman-temannya tentang ujian atau semacamnya.
Tapi maklum saja. Sebagian besar
dari kami di sini tidak akan lolos.
Sulit untuk tidak stres bahkan saat makan.
Permisi.
Hmm?
Aku?
Hah?
Aku benar-benar minta maaf karena
memecahkan cermin kamu tadi!
Tolong maafkan saya!
Tidak apa-apa! Malahan itu
membantuku memecahkan ketegangan.
K-Kamu baik sekali.
Aku senang kalau itu tidak
mengganggu pekerjaanmu.
Dan ...
M-Mari kita sama-sama berjuang!
Oh. Tentu.
Hati-hati!
Ceria sekali.
Ini pertama kalinya aku melihat
anak seni yang seperti itu.
Kurasa tidak semua peserta ujian bermusuhan.
Tidak, kami semua hanya ketakutan.
Termasuk aku ...
Aku tidak akan berhenti sampai detik terakhir!
Aku akan menggambar dengan
penuh nikmat, keren, dan nafsu!
Ah, ini luar biasa!
Otakku bekerja keras. Kepalaku berdenyut kencang.
Aku cukup yakin, sekarang,
otakku pindah ke tanganku.
Semua perasaan ini ada bersamaan di dalam hatiku. Aku ingin lulus apa pun yang terjadi.
Aku ingin membunuh semua orang.
Aku tidak peduli soal lulus atau tidak,
biarkan aku menyelesaikan gambar ini.
Periksa kembali nama kalian di buku jurnal!
Sudah berakhir!
Aku tidak tahu apakah gambar ini
cukup bagus untuk lulus atau tidak.
Hei kamu! Berhenti menggambar!
Mau didiskualifikasi?
Pokoknya...
Ujian pertama akhirnya selesai.
Cerminmu pecah? Itu bencana besar, Yatora.
Yah begitulah. Tapi aku rasa
itu bagian dari "keberuntungan"?
Di ruanganku ada pria berkumis yang menari saat
menggambar dan wanita cantik yang terus menjerit.
Kedengarannya seperti neraka.
Ujian pertama selesai!
Sudah lama kita bertiga tidak
berkumpul. Ayo beli Yakiniku—
Maaf, aku hari ini ingin tidur.
Bagaimana denganmu, Yotasuke-kun?
Tidak berkesan. Aku cukup kecewa.
Ada beberapa yang memang
unggul dari yang lain, tapi ...
Sekitar sepertiga hanya ingin cari pengalaman.
Sekarang aku tahu kenapa Universitas Seni
Tokyo punya rasio penerimaan yang rendah.
Mereka semua cenderung memilih
kampus ini sebagai pilihan pertama.
Aku mungkin akan lolos tahap pertama.
Tapi kalau jumlahnya banyak begini,
akan ada orang yang lolos karena beruntung.
Tapi tantangan sebenarnya adalah ujian tahap kedua.
Ronde habis-habisan di mana keterampilan dan keberuntungan kami akan diuji.
Yah, itu sih kalau aku lolos tahap pertama.
"Ada beberapa yang unggul dari yang lain", ya?
Oh?
Oh, iya.
Aku mengintip lukisannya sebelum beranjak pulang dan gambarnya sangat bagus.
Ah, berhenti.
Tidak ada habisnya kalau memikirkan itu.
Pokoknya sekarang, ujian tahap pertama sudah selesai.
Selamat istirahat... Aku...
Aku bisa memikirkan ujian tahap
kedua setelah lolos tahap pertama.
Sayangnya aku tidak bisa begitu.
Karena ini ujian Univ. Seni Tokyo!
Hai semuanya! Kerja bagus untuk kalian semua!
Tapi, hanya ada waktu sepuluh
hari sampai ujian kedua ...
Jadi mari kita terus menggores kanvas!
Sulit sekali kalau harus les setelah ujian.
Otakku tidak mau jalan!
Pengumuman ujiannya tiga hari ke depan, tapi...
Kami tidak bisa menunggu lama-lama.
Tapi, aku tidak bisa berkonsentrasi sama sekali!
Baik!
Bagaimana kalau besok kita
semua pergi menyegarkan pikiran?
Hah?
Menyegarkan pikiran?
Di musim ujian?
Ya! Kalian semua bekerja sangat keras!
Menurutku, kalian perlu menghirup udara luar!
Eh?
Tapi ujian tahap dua tinggal dua minggu lagi, kan?
Setiap tahun, anak-anak sulit untuk fokus selama
tiga hari menjelang pengumuman tahap pertama.
Lagipula, 7 hari mendatang, kalian akan diminta
untuk membuat lukisan cat minyak selama tiga hari.
Dan juga, kalian harus menyerahkan
buku sketsa terlebih dahulu.
Buku sketsa? Aku pernah mendengarnya
sebelumnya, tapi apa sebenarnya itu?
Buku sketsa ya buku sketsa.
Kamu harus menggambar sketsa awalmu di situ.
Dan menjelaskan kenapa kamu memilih untuk
menggambar seperti itu, dan lain-lain.
Omong-omong, apa kalian tahu bagaimana
penilaian ujian Universitas Seni Tokyo?
Untuk tahap pertama, kamu akan lulus jika
kamu menerima satu "oke" dari seorang dosen.
Tapi untuk tahap kedua, kamu perlu
"oke" dari dua dosen agar bisa lolos.
Setelah itu, mereka membuat keputusan akhir
menggunakan semua karya dari kedua ujian...
dan semua dosen menilai seberapa
baik kalian mengekspresikan diri.
Dengan kata lain, mereka akan bertanya apa yang
ingin kalian ekspresikan dengan lukisan itu.
Jadi, bukankah bagus untuk mencari
inspirasi dengan pergi ke luar?
Ayo pergi keluar!
Ke luar! Ke luar! Cihuy!
Baiklah, mari perbarui semangat!
Sekarang, ayo kita mulai sesi wawancara!
Ah, aku masih saja merasa tegang.
Lesu seratus persen!
Yah, wajar saja. Dia bilang
cerminnya pecah di tengah ujian.
Mungkin dia tidak bisa menggambar dengan baik.
Yaguchi!
Bagaimana ujianmu?
Sejujurnya...
Aku pikir aku melakukannya dengan cukup baik.
Jadi begitu! Ini menarik!
Hasil akhirnya seharusnya cukup mencolok!
Akan menyebalkan jika akhirnya tidak berhasil ...
Tapi aku merasa bisa menggabungkan semua
yang telah aku kembangkan sejauh ini.
Tapi...
Aku tidak yakin akan bisa menggambar
sesuatu sebaik ini di ujian tahap kedua.
Aku memiliki sedikit pengalaman menggambar
lukisan cat minyak daripada sketsa.
Belum lagi, akhir-akhir ini aku
cuma menggambar sketsa melulu.
Aku mulai menggambar jauh
terlambat daripada yang lain.
Tidak ada jaminan kalau komposisi yang bagus
di sketsa akan bagus juga di lukisan cat minyak.
Aku masih kurang paham tentang warna.
Atau sifat minyak, atau bahan
yang berbeda... Semua ini...
Intinya ...
Kamu tahu kamu perlu banyak perbaikan,
tapi kamu tidak tahu harus mulai dari mana?
Yah, tunggu saja kegiatan besok!
Aku akan antar kalian ke  tempat yang sangat menyenangkan dan berkesan!
Sudah waktunya... Kenapa tidak ada siapapun?
Ah, selamat pag—
...pagi?
Dia yang biasanya pakai seragam sekolah, kan?
Selera fashionnya benar-benar berbeda!
Apa kamu suka musik rock?
Ah!
Maaf aku terlambat!
Ah, apa cuma kalian berdua?
Selamat pagi, Okada-san.
Serius, selamat pagi.
Yaguchi-san, wajahmu pucat sekali.
Ah!
Sakuraba-san! Bajumu cantik sekali!
Loh, tapi ini cantik!
Aku ingin memakai baju seperti itu.
Di mana kamu beli?
Okada-san sangat kuat.
Ini tiket kalian!
Kalian diperbolehkan membuat sketsa di
dalam gedung, tapi tidak boleh memfoto!
Kupikir kami akan ke museum seni.
Wah! Tulang yang sangat cantik!
Aku suka lengkungan ini!
Okada-chan girang sekali.
Ya, benar.
Dia hebat sekali bisa mengatur
suasana hatinya dengan mudah.
Oh, begitu.
Selama ini aku menahan
napas untuk tetap fokus.
Tapi, aku tidak bisa menahan napas selamanya.
Ketika aku beristirahat untuk bernapas,
bukan berarti aku bermalas-malasan.
Wah, itu tadi menyenangkan!
Tengkorak kadal australia itu menggemaskan!
Tampilan vena itu juga cukup cantik.
Ya, aku setuju! Kita harus beli pamfletnya nanti.
Ooba-sensei, apa kita akan kembali ke tempat les?
Oh, ada satu ronde lagi.
Eh?
Untuk ronde pertama, kalian hanya
menonton untuk bersenang-senang.
Untuk ronde kedua,
kalian akan melihat sebagai seniman.
Nah, tugas hari ini adalah
memilih referensi dan menggambar.
Kalian harus menggambar sesuatu
berdasarkan pameran ini di tempat les.
Jangan hanya menggambar saja. Pikirkan juga
tentang perbedaan antara ronde pertama dan kedua.
Katanya cuma menyegarkan pikiran?
Tapi betul juga, kalau dia bilang ini adalah tugas
sejak awal, aku akan tetap tegang sampai gila.
Padahal aku melihat hal yang
sama dengan ronde satu, tapi...
Mataku fokus benda yang berbeda dari ronde satu.
Mungkin yang lainnya juga begitu.
Begitu ditanya pendapat soal "seni",
masing-masing dari kami suka pada hal yang berbeda.
Kukira begitu, tapi...
Hampir semuanya menggambar hal yang sama.
Tahukah kalian kenapa pilihan kalian mirip meskipun ada banyak hal di ruangan itu?
Apa ini paradoks pilihan?
Bingo! Yaguchi memang hebat.
Manusia akan sulit memilih
ketika ada terlalu banyak pilihan.
Namun, dua lukisan ini. Dari Okada dan Sakuraba.
Perpektif kalian berbeda dari yang lain.
Kenapa kalian berdua melukis ini?
A-Aku lebih tertarik pada orang.
Jadi aku lebih fokus pada orang yang
menonton pameran daripada pameran.
Lampunya adalah benda yang paling keren.
Aku mengerti.
Apa-apaan...
Aku sangat bangga sebagai seorang pemikir...
aku sangat payah.
Payah.
Aku selalu tahu sejak awal.
Aku hanya orang biasa.
Bagaimana?
Kalau kita melakukan evaluasi menyeluruh,
kita menemukan sesuatu yang baru, kan?
Tidak perlu memaksakan diri untuk jadi
berbeda dengan meniru orang-orang di sekitarmu.
Justru dengan mengerti perspektif orang lain,
kalian semakin mengerti perspektif kalian sendiri.
Nah, besok adalah pengumuman
ujian tahap pertama.
Pengumumannya pada pukul 10 pagi.
Ini akan diumumkan di papan
pengumuman dan di website universitas.
Apapun hasilnya, kabari aku, ya!
Kalian yang lulus datang ke sini
untuk tugas kalian seperti biasa.
Aku tidak bisa bilang
"hasil bukanlah segalanya".
Tapi kalian semua di sini telah berjuang
menghadapi kelemahan dan kelebihan kalian.
Dan memutuskan untuk terus menggambar!
Itu adalah aset berharga bagi kalian.
Baiklah, sampai jumpa besok!
Ini mungkin terakhir kalinya kita bertemu
sebelum ujian tahap dua. Rasanya aneh.
Tidak, aku yakin kita masih
bisa bertemu seminggu lagi.
Kamu seperti kucing murung kemarin.
Kok sekarang jadi percaya diri?
Bukan begitu.
Jangan sebut aku aneh, ya.
Aku baru sadar kalau aku ini masih payah.
Ini kesal, tapi aku cukup lega.
Aku memang takut melihat hasilnya,
tapi aku agak tidak begitu peduli.
Kamu sangat aneh.
Aku tahu.
Sampai jumpa, Hasida!
Sampai jumpa.
Yatora, kamu benar-benar ...
Orang aneh.
Baik, aku mengerti.
Sampai jumpa.
Mereka datang! Yang selamat pertama dari ujian.
Kuwana.
Selamat pagi!
Apa aku satu-satunya?
Tidak, ada dua lagi.
Selamat pagi!
Ini dia yang terakhir!
sappuukeina heikousen
Ku merasa seperti melihat
eien o nagameteru you ni
rel kereta api paralel keruh tanpa akhir
dare ka no ayatsuri ningyou ni
Orang bodoh yang bersandar
motare kakaru orokamonoyo
pada orang lain seperti boneka
happiiendo ja monotarinaku natte
Akhir yang bahagia tidak cukup lagi untukmu
rettoukan shika aisenaku natteru sekai
Dunia ini di mana kamu selalu merasa rendah daripada orang lain
sou yatte
Seperti itu,
me o tojite kuchi tojite  minai furi wakaru furi
kamu tutup mata, tutup mulut, pura-pura buta, pura-pura mengerti segalanya
kawaranai nanimokamo akiramete
Kamu tidak bisa berubah, selalu menyerah
sorenanoni, asu ni yume o miru
Namun, kamu masih memimpikan hari esok
kusarikitta repurika
Rasanya seperti replika busuk,
owari o matteiru...
hanya menunggu tamat riwayatmu.