Tidur dalam kondisi beku?
Ini hanya agar kita bisa mengulur waktu.
Sementara Destiny dan Takt
dalam keadaan kriogenik,
aku akan mencoba mencari cara
untuk menyembuhkan mereka.
Meskipun itu butuh waktu
beberapa tahun atau dekade.
Maafkan aku.
Hanya ini yang terbaik yang
bisa aku lakukan sekarang.
Jadi, kondisi mereka seburuk itu?
Ya. Khususnya Takt,
kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Kalau kita tidak melakukan apa-apa,
dia mungkin tidak akan bertahan sebulan lagi.
Baiklah.
Aku percaya padamu, Lotte,
jadi tolong izinkan aku membantu juga.
Aku akan melakukan
apapun semampuku.
Anna ...
Terima kasih.
Pertama, kita perlu berbicara
dengan mereka berdua.
Apa? Gempa bumi?
Ano machi mukatta bokura
Kita sedang menuju ke kota itu
Detarame na uta wo utai
Sambil menyanyikan lagu tak karuan
“nan da yo, sore” tte warau
kau berkata "nada apaan itu?” dan tertawa
Tabi wa tsuzuku to omotta
Kita mengira perjalanan akan terus berlanjut
Kanashimi ga tsuzuku michi wo
Jalan ini dipenuhi dengan kesedihan
Ato dore dake arukeba ii?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Furikaettemo mou mienai
Berbalik ke belakang, namun sudah tak terlihat
Kagayaku no wa sugita hi
Masa gemilang dulu t'lah berakhir
Onaji toki omoidashite hiku yo
Kita teringat masa-masa yang sama
Hora kimi to miageteta nagareboshi
Ingat, bintang jatuh yang kita lihat berdua dulu
Tsurete ikou ano uta wo
Ayo kita bawa lagu itu
Ano toki wo ano yoru wo
Momen itu, malam itu
Bokura ga iru itsudemo aeru
Kita masih ada di sini, bisa bertemu kapanpun
Sabishikunai yo soko ni iru kara
Aku tidak kesepian, karena kau ada di sana
Wasure wa shinai hibike
Jangan kau lupakan, teruslah menggema
Kono natsukashii senritsu ga
Sampai melodi nostalgia ini
bokura ni todoku made
dapat kita jangkau.
Bersiap untuk
Pertempuran
Pertumbuhan benda raksasa yang muncul
dalam semalam di Symphonica New York
terus berkembang hingga detik ini.
Suara seperti ledakan juga
bisa terdengar sesekali.
Kami belum menerima pernyataan
apapun dari Symphonica.
Pemerintah Kota New York meminta warganya
tetap tenang agar warga bisa
mengambil langkah dengan bijak.
Sagan pelakunya.
Rute jalan di sekitar Symphonica saat ini ditutup,
Maestro, kakakku belum pulang.
dan lalu lintas di sekitar dialihkan.
Maksudmu apa?
Kepolisian New York sedang mencoba untuk menaksir
tingkat kerusakan dan menghubungi lembaga bencana lain.
Lotte bilang dia ingin bicara penting denganku,
jadi aku pergi sebentar ke Symphonica.
Kalian istirahatlah duluan.
Tunggu ...
Apa mereka masih di sana?!
Kita harus menahan mereka di sini!
Tempat ini juga buntu.
Ya ... Ayo kita kembali.
Lotte, apa kau tahu jalan keluar lain?
Yah ... Yang tersisa mungkin lewat lift di sisi barat.
Tapi entah apa itu berfungsi atau tidak.
Setidaknya ayo kita periksa.
Kira-kira sudah berapa lama ini berlangsung?
Sekarang sudah pagi, jadi mungkin sudah ada
regu penyelamatan yang mulai dikerahkan.
Lebih penting lagi, apa kau lelah, Lotte?
Apa kau ingin beristirahat sebentar?
Aku baik-baik saja.
Justru kau yang selalu berjalan dari tadi.
Tolong aku!
Maaf, Lotte.
Tolong tahan ini sebentar, ya?
Ini adalah rute darurat yang
mengarah langsung ke pusat Symphonica.
Ada kemungkinan kita akan
bertempur begitu kita sudah masuk.
Kalian berdua masih cukup lelah dari kemarin,
jadi aku akan mendukung
kalian sebanyak mungkin.
Pastikan untuk memprioritaskan
keselamatan kalian sendiri.
Kau sendiri juga cukup babak belur.
Laboratorium Profesor Schneider berada
di bagian barat menara penelitian.
Setelah kita bisa menyelamatkan mereka,
kalian ambil rute ini lagi untuk keluar dari sini.
Bagaimana denganmu?
Apa kau akan menantang Sagan?
Selama dia masih hidup,
kekacauan ini tidak akan berakhir.
Selama dia masih hidup, semua perjuangan yang dilakukan
maestroku untuk melindungi orang lain akan sia-sia.
Aku harus menyelesaikan semuanya di sini,
demi maestroku juga.
Kita akan ketambahan satu
pekerjaan lagi. Tidak masalah, kan?
Ya. Segera sesudah kita menjemput kakak-kakak saya,
mari kita juga ikut menghentikan Sagan.
Kenapa kalian berdua
seenaknya memutuskan?
Jika kami ikut, maka
tujuan kita akan tercapai.
Kamu tidak perlu khawatir, Titan.
Ini adalah tugas guruku yang masih tertinggal.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Kalau kalian memperlambat aku, aku tidak
akan segan-segan meninggalkan kalian.
Jangan gede rasa.
Kami mau menemui Sagan sendiri.
Kami tidak mengikutimu.
Kalian sangat menyebalkan!
Ini tepat seperti dugaan.
Takt-tan, Destiny-tan ...
Kita mulai.
Sepertinya jalan ini juga buntu.
Baik, berikutnya.
Anna, jangan memaksakan diri lagi.
Tinggalkan saja aku.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan menyerah.
Karena masih banyak hal
yang harus kita lakukan.
Anna ...
Gawat.
Mereka terus saja datang.
Tidak ada habisnya.
Mereka mengingatkan saya pada popcorn
yang kita makan di taman tempo hari.
Toko itu memiliki banyak varian
rasa popcorn, dan semuanya enak.
Sangat luar biasa.
Tapi rasa mereka tidak
akan enak seperti popcorn.
Karamel, coklat, stroberi,
apel kayu manis, mentega manis, almond renyah ...
Cukup.
Kalian pergi ke mana lagi setelah itu?
Kami pergi ke toko pancake.
Kakak perempuan saya pulang terlebih dahulu,
jadi Maestro dan saya pergi sendiri.
Oh! Berduaan saja?
Diam. Berhenti membuang-buang napas.
Kita pakai cara cepat!
Maestro!
Lihat ke sini!
Walkure ...
Apa Anda baik-baik saja?
Lote!
Kamu ...
Maestro!
Takt-tan?
Berapa lama aku pingsan?
Tidak terlalu lama.
Mungkin empat sampai lima menit.
Ayo pergi.
Apa?
Sampai kapan kau mau
berada dalam wujud itu?
Cepat ganti.
Maestro ...
Takt-tan, apa kau
yakin baik-baik saja?
Tentu saja aku tidak baik-baik saja.
Kita belum mebereskan satu pun pekerjaan kita.
Ayo cepat.
Anda betul. Ayo cepat akhiri ini.
Walkure!
Sialan!
Maaf membuat kalian menunggu!
Aku punya paket untukmu!
Terima kasih sudah melindungi kakak-kakak saya.
Apa Anda masih bisa bertarung?
Tentu saja.
Titan, alihkan perhatian makhluk itu!
Laksanakan!
Serang dia, Walkure!
Meledaklah!
Gemakan suaramu, Destiny!
Takdir!
Kak Anna!
Hei, ada apa dengan wajahmu?
Apa yang terjadi?
Aku tidak punya waktu
untuk berurusan denganmu.
Ini bukan urusanmu. Diam saja.
Tentu saja ini urusanku!
Sebagai MusicArt Symphonica,
aku punya kewajiban untuk mengatasi situasi ini!
Justru kaulah orang luar di sini!
Apa yang kau lakukan di sini—
Maaf, Walkure-tan,
tolong diam sebentar.
Titan ...
Sesudah kau istirahat sebentar,
bawa Anna dan Charlotte ke tempat yang aman.
Walkure juga sekalian.
Aku mengandalkanmu.
Baik. Sesudah aku membawa mereka ke
tempat yang aman, aku akan menyusul kalian.
Tolong jaga mereka.
Apa maksudmu?
Aku dan Destiny akan
mengakhiri semua kegilaan ini.
Apa kau sadar seperti apa kondisi tubuhmu?
Tentu saja.
Kau bisa mati, bodoh!
Ya, aku tahu.
Kalau begitu ... kau tidak punya waktu!
Kau harus pulang bersama kami sekarang!
Kami mungkin masih bisa menyelamatkanmu!
Lotte sedang mencari cara untuk
menyelamatkanmu dan Destiny!
Meskipun tidak bisa sekarang, kita semua akan
bisa hidup bahagia bersama suatu hari nanti!
Aku juga akan berusaha
yang terbaik untuk kesembuhanmu!
Jadi tolong ...
Kumohon jangan menghilang.
Sudah lama aku tidak mendengar omelanmu.
Anna ...
Aku ingin melindungi musik.
Saat aku di rumah itu, niatku adalah berusaha
melindungi musik dengan caraku sendiri.
Tapi itu tidak benar.
Kenanganku bersama orang-orang lain ...
Emosi, semua yang mereka berikan padaku,
itu semua yang akan menjadi musikku.
Ayah, Cosette, Lenny ...
Dan kau juga.
Aku ingin musik kita tetap ada
dan terhubung ke masa depan.
Kalau terus begini, keinginanku
juga tidak akan terwujud.
Makanya aku pergi.
Itu saja.
Anna ...
Terima kasih atas semuanya.
E-Em, Anna ...
Diam. Jangan katakan apapun,
dasar otak piano.
Kau tidak pernah mendengarkanku.
Kau memutuskan seenaknya sendiri.
Aku juga tidak tahu kenapa aku menciummu!
Ada apa denganku?
Ya, benar-benar.
Ada apa denganmu?
Destiny ... Tolong bawa dia kembali,
apapun yang terjadi.
Meskipun dia akhirnya
terlihat seperti kain bekas,
Lotte akan mengobatinya
selama dia masih bernafas.
Ya. Saya berjanji.
Saya akan membawa maestro kembali,
apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir dan
silakan tunggu kepulangan kami.
Baiklah, kami berangkat.
Anda sekarang diam terus, Maestro.
Apa?
Jangan-jangan Anda kehabisan energi,
termasuk energi untuk berbicara?
Anda tidak perlu gengsi.
Kalau Anda merasa lelah,
saya siap menggendong Anda kapan saja.
Apa itu lelucon?
Sampai momen akhir,
kata-katamu tetap tidak masuk akal.
Lagipula, kita sudah bersama selama ini, apa aku masih
harus menjelaskan semuanya padamu dengan kata-kata?
Jadilah orang yang peka.
Anda benar juga.
Mohon maaf sebelumya,
saya ingin mengatakan alasan
kenapa Anda menjadi pendiam.
Jangan. Bukan itu maksudku.
Kalau saya salah, silakan Anda koreksi.
Maestro malu karena kakak saya ...
Baik, aku mengerti!
Aku paham apa maksudmu.
Jadi, jangan dilanjutkan.
Diam!
Maestro, wajahmu merah.
Kalian sudah datang.
Kalau kalian berdua sudah muncul,
itu berarti Sagan di belakang kalian.
Kalau kalian menghalangi kami,
kami tidak akan segan-segan.
Kau dengar itu, Heaven?
Aku Orpheus.
Sekarang ambil senjatamu,
dan jangan pernah melihat ke belakang!
Kudekap perlahan mimpi yang tembus pandang
Toumei na yume wo sotto dakiyoseta
Di atas bintang yang suatu saat akan runtuh
Itsuka kuzureyuku hoshi no ue
Terlahir ke dunia
Umareochite wa
namun seperti menghilang
Kiete iku mitai
Aku memikirkan destinasi akhir dari hidupku
Inochi no yukue wo kangaeteita
Berkali-kali hancur
Nando mo kudakete
Kukumpulkan hatiku yang berlubang, kupandang langit seolah sedang mencari cahaya kecil
Kaketa kokoro wo atsumeru chiisana hikari wo sagasu you ni mada sora wo mite
Kuingin terpana hingga lupa bernafas
Iki wo suru koto mo wasurete shimau hodo no
Kuingin sesuatu yang melekat di ingatan, menghapus kesedihan
Kioku ni yaketsuku kanashimi sae mo subete
Kuingin musik ini membuatku demikian
Utsukushii ongaku ni natte
Tiap kali aku kehilangan arti, musik selalu mengembalikan jati diriku
Imi wo miushinau tabi ni boku wo mitsukete kureru itsudemo